تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
-مستقيم؟
-ماذا؟ يا إلهي! يسار!
-أيهما بقي؟
-الذي مررنا به للتو.
-هل يمكنك التوقف عن التمرير لمدة خمس دقائق؟
-لماذا تسرع بشكل جنوني؟
هل تحاول اللحاق بالقطار
أو شيء من هذا القبيل؟
-فهذا خطئي؟
-نعم، بالتأكيد!
لقد أعطيتك مهمة واحدة،
وما زلت تفسدها.
إذا كنت تريد الاستمرار في التمرير
على Instagram، فاجلس في الخلف.
بيو، تعالي واجلسي هنا.
لقد سلكتَ هذا الطريق مراتٍ عديدة.
كيف لا تتذكر؟
هل أنا نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بك؟
لقد استمتعنا أنا وشروتي
بالجنون الذي شاركناه.
كنا نحمل السماء بين أيدينا
ونستمتع بالمغامرة.
رائع! فقط اقفز.
جاهز للانطلاق.
أحبك!
كل ما أردناه هو
رحلة خالية من الهموم عبر الحياة.
لكن عائلاتنا لم تكن راضية
عن حريتنا.
حلمك بأن تصبح موسيقيًا… ذهب!
حريتك… ذهبت!
كل أحلامك… ذهبت!
لقد تزوجنا.
لقد دفعتنا المسؤوليات
من دلهي إلى بنغالور.
ثم جاءت الوظيفة في الشركة،
والربطة، وسيارة مستعملة بالتقسيط.
ولم ألاحظ حتى عندما
حلت لوحة المفاتيح محل جيتاري.
لماذا تتغير الحياة بعد الزواج
بشكل جذري؟
على الرغم من أننا تغيرنا...
- حبنا يبقى نقيا
- حبنا
-الاندفاع، الجنون، كل المتعة
-أنت ومجنونك، لا تزالان كواحد
هوسك
بالقيام بذلك في العلن
سوف يوقعنا في مشكلة يوما ما.
ولكن إذا لم نلف أنفسنا
بغطاء النجوم في الأعلى،
كيف سنشعر بالحرارة يا حبيبتي؟
ولكن سرعان ما ألقى العالم بظلاله
على فرحتنا
في عامين قصيرين
تحول سريرنا إلى ملعب
-متى نسمع البشارة؟
-بالضبط!
لقد قمت بالقدر الكافي من التدريب على الشبكة.
-حان وقت لعب اللعبة الفعلية.
-بالضبط!
لديك حياتك بأكملها أمامك
"لبناء حياتك المهنية".
بالضبط!
-ساعتك البيولوجية تدق!
-بالضبط!
-هل تريد شيلاجيت نقيًا؟ ستحصل عليه.
سرير الأطفال أفضل من السرير في أي يوم،
- فقط ضع وسادة تحت الخصر!
- بالضبط!
ويقول خطين ورديين كاملين.
-صحيح؟
-هذان خطان ورديان كاملان!
إنهم ليسوا مظلمين بما يكفي للتأكد.
من فضلك حاول مرة أخرى.
لماذا لا تحاول؟
مثانتي فارغة.
-إنه يكذب.
-إنه يكذب تمامًا!
هذه من الليلة الماضية.
-أين التقيت بها؟
-عبر الانترنت.
هل زوجتك تعرف؟
يعتقد أنني لا أعرف.
القمصان الضيقة للغاية،
ومزيلات العرق باهظة الثمن،
قضاء ساعات في الحمام.
-شيبهو، هذا ليس مضحكا.
-نعم، أعرف.
-هل قمتم بتقبيل بعضكم البعض؟
-فقط قبلة.
-لا لسان.
-لديها ماجستير في إدارة الأعمال.
وأنا مهندس ميكانيكي.
ماجستير في علم النفس.
يعني شو بنعمل يا بنات؟
لا لسان، لا غش.
لا غش؟
بجد.
أمي، أنا ذاهب للخارج مع أنيا!
حسنًا، ولكن لا يُسمح بالمرور عبر البوابة.
لقد حصلت على حياة مثالية، كاجول.
مثالي؟ هراء!
عطلات مثالية، طعام مثالي،
علاقات مثالية!
أقسم! كل شيء يبدو مثاليًا.
لقد حصلوا على فكرة خاطئة
بسبب ما أنشره على مواقع التواصل الاجتماعي.
عندما تصبح الحياة باهتة وتفقد شرارتها
تصبح منشوراتي أكثر لونًا
لإضاءة الظلام
ولكن الحياة الحقيقية...
الحياة الحقيقية تختبئ في مكان ما
خلف تلك المشاركات.
كاجول، من فضلك حاولي أن تفهمي،
أنا لا أجادل معك.
انا اشرح!
وأنا لا أستمع إليك.
أنا أتجاهلك!
على الأقل أنظر إليّ
عندما أتحدث إليك!
لقد تطور البشر،
لمعلوماتك!
نحن نستمع الآن بآذاننا، وليس بأعيننا!
كم مرة عليّ أن أقول لك؟
لا تترك منشفتك المبللة على السرير!
منذ أن بدأت علاقتي مع شخص ما،
تحسنت حياتي الزوجية بالفعل.
أعني، كل هذا التذمر
والإزعاج في الحياة الزوجية؟
لقد ذهب كل شيء الآن.
لقد قابلت كاجول منذ 19 عامًا.
قبلها، التقيت بالعديد من الفتيات...
ولكن لم تتناسب أيديهم
مع يدي أبدًا.
أصابعنا سوف تتشابك دائما.
ولكن عندما أمسكت
يدي كاجول الجميلتين لأول مرة،
كل شيء أصبح على ما يرام.
مثل لغز ضائع منذ فترة طويلة
يقع في مكانه.
ماذا حدث بعد ذلك؟
في أحد الأيام، تمكنت أخيرًا من جمع شجاعتي
وأخذتها في موعد إلى مامتا موموس،
وطرح السؤال.
نعم!
كاجول، انظري.
إنهم يُهدمون مامتا موموس!
- ماذا؟ لا أسمعك!
- إنهم يدمرون...
ماذا؟
ماذا عن مامتا موموس؟
إنهم يهدمون مامتا موموس،
نصب حبنا!
هل تستطيع رؤية هذا؟
يا للقرف!
يا للعجب!
هل يبدو هذا وقت الكلام؟!
فقط سجلها!
عندما تعتادون على بعضكم البعض
كل شيء خاص يصبح عاديا
فاتورة الكهرباء ولقاح الأطفال
أقساط شقة، غسالة معطلة
لقد وجدنا العديد من الطرق
للبقاء مشغولين كل يوم
أن نلتقي ببعضنا البعض
مثل الغرباء كل يوم
حتى أثناء الاستلقاء
بجانب بعضهما البعض في السرير،
تظل عيوننا ثابتة على شاشاتنا.
نحن خائفون من أنه إذا
نظرنا إلى بعضنا البعض،
ربما لن يتبقى شيء ليقال.
لقد استمتعنا كثيرًا.
أنا نسيئ.
في إحدى المرات، غادرنا مركز التسوق…
صورة عائلية في تاج محل
معلقة على حائط غرفة المعيشة.
حتى لو ضاع، فلن يلاحظ أحد.
سيتم ترك علامة مربعة فقط
لن يفتقده أحد، صدقني
هذا هو وضعي في المنزل أيضًا كما
ترى
انا مثل تلك الصورة
قبل الزواج،
كان لدي بعض الأحلام الخاصة بي.
لكنني وضعت كل أحلامي جانبا
أن أكرس نفسي للآخرين
أحلام الجميع
تحققت في النهاية
والآن، ليس لديهم
أي وقت لي يا صغيرتي
الندم الوحيد الذي أشعر به هو أنني
أبقيت أحلامي بعيدة عن متناول يدي لفترة طويلة...
حتى أنهم شعروا بالبرد وتحولوا عن ذلك.
الآن، هناك سؤال واحد فقط في قلبي
من أجل من أعيش؟
كيف أقضي بقية حياتي؟
لأني كنت دائما القائم على الرعاية
ولكنني لم أتعلم أبدًا كيفية الاعتناء بنفسي
نحن لا نحصل على عطلة
هولي هنا في بنغالور.
إنها فقط نحن المغطاة بالألوان.
كان ينبغي عليك أن تأتي.
لقد كان ممتعا للغاية!
الكثير من المرح!
بالمناسبة،
رحلتي تأخرت لمدة ساعة.
-هل هو نفس الرجل؟
-حسنا.
أناند، أليس كذلك؟
-لا، إنه...
-أوه!
الذي من دلهي؟
-أراك في المنزل.
-حسنًا. مع السلامة.
المنزل؟ أخيراً، بعض الحركة؟
مهلا! نحن جادون، حسنًا؟
-جدي جدًا.
-جدي!
إنه هو!
-غير ممكن.
-هل أنت متأكد؟
إنه هو، أنا متأكد.
-مئة بالمئة! بالتأكيد!
-مئة بالمئة!
يا إلهي!
مئة بالمئة... بالتأكيد.
حسنًا، تشومكي.
في الواقع، أنا لست متأكدًا.
أنا لست متأكدا أبدا.
أنا في حيرة دائمة.
حالتي غير مؤكدة.
هذه مشكلتي الأولى…
وليس له علاج.
لقد كنت الأول على صفي
والأمل الأكبر لعائلتي.
كان الجميع يتوقعون مني أن أصبح طبيبًا.
ولكن بعد ذلك أدركت أن
الجسم البشري لم يكن هو ما أثار اهتمامي،
ولكن أسرار العقل.
لذلك، انتقلت إلى علم النفس.
ولكن هذا أيضًا لم يكن من اهتماماتي.
وأخيرًا، تركت كل شيء
وحصلت على درجة الماجستير في إدارة الأعمال.
واقفًا في الطابور، حاملًا سيرته الذاتية.
إنه سباقٌ محموم.
إنها متاهة مجنونة.
في الواقع،
الشيء الوحيد الذي أنا متأكد منه هو أن
أنا مرتبك.
دائما مشوشة.
مشكلتي الثانية؟
لا أستطيع مواجهة أي شخص.
التنمر في المدرسة، والتنمر في الكلية.
والآن مديري يضايقني كل يوم.
هذا مقرف!
أشعر برغبة في ضربه!
لكن ماذا أفعل؟
أنا جبان مثل ذلك.
المشكلة الثالثة؟
أنا محرجة بعض الشيء اجتماعيًا.
لدي ألف مشاعر
ولا أعرف كيف أعبر عنها
هناك دائمًا معركة محتدمة بين
الأفكار في رأسي والكلمات التي أقولها
الحمد لله على الرموز التعبيرية!
حتى أتمكن من إجراء محادثة دون
الحاجة إلى قول أي شيء.
أحتاج إلى مشروبين لبدء الحديث،
لكن بعد أربعة مشروبات،
لا أستطيع التوقف عن التقيؤ.
فحالتي هي مثل هذا ...
يا له من رجل!
اعتقدنا أنه جاء
إلى بنغالور من أجلنا.
هل تعلم أن لديه فتاة هنا
في بنغالور؟
-غير مهتم.
-ما اسمها؟
لماذا حتى نهتم بمعرفة ذلك؟
يبدل صديقاته
كل ثلاثة أشهر.
هراء.
لقد دخلنا بالفعل في الشهر الرابع.
-إنها مميزة جدًا، حسنًا؟
-نعم.
إذن، ما اسم هذه الفتاة "المميزة"؟
ما اسمها؟
-بالطبع أعلم.
-اشعر ببعض الخجل.
أعرف اسمها. هل أنت مجنون؟
- اشعر ببعض الخجل.
- انتظر... هل أنت مجنون؟
ثانية واحدة…
-إنه شيء حلو...
-فاكهي!
حبيبي!
-أوه!
-انظر!
-عزيزتي!
حبيبتي هي حب
حياتي الآن، يا رفاق.
الفندق؟
لا، لقد حصلت على ترتيبات في كل مدينة.
مهلا، استمع، توقف على اليسار.
توقف على اليسار، نعم.
أنظر إلى هذا الرجل!
-حسنًا، أراكم يا رفاق!
-حسنًا!
الوداع!
-وداعا
وداعا!
-على الطريقة الكاملة، يا أخي؟
-عيد هولي سعيد، يا أخي!
- عيد هولي سعيد يا أخي! تم!
- التقط هذا.
أخبرني بالعنوان بسرعة! لقد كنا
ندور في حلقة مفرغة منذ زمن.
خلع ملابسه؟
لا، عنوان! ليس "خلع ملابس"، عنوان!
- فقط أخبرنا بالفعل.
- سجل ذلك.
-301...
-تكلم.
301…
باكتي نيواس.
الإخلاص آآآ--.
301، باكتي نيواس.
الصليب السادس.
-طريق ميلر.
-ولكن...
-مع السلامة!
المفاتيح؟
-أنا بخير.
-انظر في حقيبتها.
تحت الحصيرة؟
-أين المفاتيح؟
-وجدت المفاتيح!
يستمع.
-إنها لطيفة للغاية.
-لا يمكننا القيادة.
نحن لا نستطيع القيادة، لذلك اتصل بسيارة أجرة.
نعم يا حبيبتي؟
حتى متى؟
نعم، المنزل فارغ.
لا أحد هنا.
لا ترتدي أي شيء يحتوي على أزرار.
حسنًا يا حبيبتي، وداعًا.
أسرع، حسنًا؟
أنا في مزاج جيد.
الوداع.
مرحبًا؟
مرحباً، من هذا؟
لقد اتصلت، لذلك أخبرني.
أين تشومكي؟
أعطيها الهاتف.
يا أخي أنا لست خادمها.
من أنت بحق الجحيم؟
اسمع أريد أن أتحدث مع صديقتي.
إنها ليست مهتمة يا أخي.
دعها تعيش حياتها.
هذا ليس مضحكا.
لماذا لديك هاتفها أصلاً؟
تشومكي!
"لا يمكن لأحد أن يطالب بروح شخص آخر.
"الحب الحقيقي يحتاج إلى الثقة لجعله كاملاً."
الوداع.
مرحبًا!
مرحبًا، استيقظ!
استيقظ بالفعل!
طفل…
مواء.
مرحبًا!
من أنت؟
لص!
لو سمحت!
لص…
يساعد!
لص! لص!
يساعد…
-لص!
-توقف!
هل هذا منزلك؟
هل هذا مكانك؟
بجدية، انظر حولك.
-هل هذا مكانك؟
-هل هو--
أين بيتي؟
لقد كشفت لغة جسدك نوعًا ما
عما كنت تتحدث عنه.
ألمح إلى أنه يعاني
من العقم.
العقم؟
هل تقصد الخيانة الزوجية؟
نعم، الخيانة الزوجية.
إنه لا شيء حقًا.
إنه يمزح فقط.
-خداع...
-ربما التعامل مع الملل، على ما أعتقد.
و أنت تبرر ذلك؟
أنا لا أبرر ذلك.
كل شخص لديه إحساسه الأخلاقي الخاص .
أنا أشعر بالأسف حقًا تجاه بريا، كما تعلم.
تصبح على خير يا أمي.
تصبح على خير يا أبي.
-تصبح على خير.
-أحبك.
-أحبك أيضًا.
إذن، هل تخفي أشياء عني؟
أعرف أنك تريد أن تمزح أيضًا.
انظر، إذا فعلت ذلك، سأفعل ذلك أيضًا.
ماذا؟
ولكنني لم أفعل شيئاً، أليس كذلك؟
أنت خارج المسار تمامًا هنا.
"إذا فعلتها، فسأفعلها أيضًا."
انا فقط أقول.
أنا آسف جدا.
-نعم، نعم، لا مشكلة.
-اعتقدت أن هذا كان...
-حقيبتي.
-أوه نعم.
يا للقرف!
ليس الآن.
اسرع واذهب،
صديقتي ستكون هنا في أي ثانية.
اِختِصاص؟
رائع، صديقة واحدة تغادر،
والأخرى تدخل مباشرة.
-لا يا حبيبتي.
-من التالي بعدي؟
انت تغش!
-عذرا، لقد حدث--
-اصمت!
- حبيبتي، لقد وصلت إلى هنا بالصدفة.
- أوه واو!
لقد تم خلع ملابسها بالخطأ.
لقد أظهرت طبيعتك الحقيقية.
-ماذا؟
-لا يصدق.
لا تتصل بي مرة أخرى.
ما هو عنوانك؟
301، باكتي بهافان.
ماذا؟
301، باكتي--
باكتي نيواس.
دعنا نذهب.
باكتي أواس.
كن حذرا هناك.
انتبه لخطواتك.
خوذة، خوذتي.
ماذا؟!
لا أستطيع أن أصدق هذا.
أختي، هذا ليس مضحكا، أليس كذلك؟
إنه ليس مضحكا.
كاجول، اسكتي.
-هذا خطير.
-يا إلهي!
لقد اتصلت به والدته بالفعل ثلاث مرات
وقالوا أنهم سيؤجلون
الخطوبة.
هل يجب أن أدعوها أمي؟
بالتأكيد لا.
لا حاجة لأية تفسيرات.
ينبغي عليه أن يثق بك.
من يثق بهذه القصة؟
من يصدق الخلط بين
باكتي أواس وباكتي نيواس؟
تشومكي، أنت الوحيد
الذي يمكنه القيام بهذا.
-هذا ليس مضحكا!
-لدي فكرة.
خذ أناند إلى باكتي أواس.
-إنه باكتي نيواس، يا أمي.
-لا يهم.
خذه إلى هناك،
سيرى ذلك بأم عينيه.
وأصدقك.
تشومكي، أنت لا تفعل ذلك.
ينبغي على أناند أن يثق بك.
سوف تقضيان
حياتكما معًا!
لا تضلها يا كاجول.
أمي، أنا أتفق معك، نحن بحاجة إلى القيام بشيء ما.
خذه إلى هناك،
سيرى ذلك بنفسه.
لن تكون مشكلة
-لو كان من السهل إقناعه.
-يا له من أحمق، هل تعلم؟
فقط توقف عن ذلك.
حسناً، انتظر.
هل يجب أن أتحدث معه؟
يا شباب، من فضلكم، توقفوا عن ذلك.
لا تعطيه هذه الأهمية الكبيرة.
سأتحدث معه، وأشرح له الأمر بشكل جيد،
وسوف يفهم.
تشومكي، لا تستمعي لها.
اسمعي، أنا أقول لكِ.
لا، أعتقد أنني يجب أن أتحدث معه.
سأقوم بحل هذا الأمر.
لا، تشومكي، فقط استمع لي.
ثانية واحدة، استمع لي أولاً.
-كاجول، ابقي خارج هذا.
-سوف أتعامل مع هذا الأمر.
لا داعي لفعل ذلك.
هذا ما أحاول قوله!
هل يمكنني أن أقول شيئا يا شباب؟
دعها تقرر.
-هي من ستقرر يا أمي. أنا فقط أخبرها.
-دعيني أقرر.
-عليك فقط أن...
-لا أستطيع التعامل مع أمين في وقت واحد.
-إنها تتدخل في كل شيء.
-حسنًا، وداعًا.
سأتعامل مع الأمر.
-وداعا
وداعا.
-يا أنت!
-انتبه.
-ماذا؟
-تحاول دهسي؟
تذهب إلى الداخل مرة أخرى.
بابا!
ألا تستطيع رؤية الإشارة؟
فقط ابقى هادئًا وتعالى إلى الداخل!
-انظر إليّ، كنت تحاول--
-بابا، تعال إلى الداخل.
-لا، لم أكن كذلك!
-تعال.
-بابا!
-أنا قادم!
هل أنت قادم
أم يجب علي أن أنزل؟
-استمر.
-بابا.
-قادم!
-بابا!
-حسنًا، اذهب.
-فقط ادخل إلى الداخل!
لماذا تفعل ذلك؟
توبيخني أمام الجميع؟
لماذا تستمر
في فعل مثل هذه الأشياء؟
إذا لم تفعل ذلك،
فلن أضطر إلى توبيخك.
هنا أدويتك.
لا تنسى أن تأخذهم.
أي شيء آخر؟
فقط قم بإيقاف تشغيل الغسالة.
لا تحتاج إلى تجفيف الملابس.
ولقد حصلت على بعض الدعوات.
راجعها عندما تستطيع.
سأتأخر اليوم.
أوه، لقد نسيت الشاحن الخاص بك.
لقد نسيت كل شيء بفضلك.
إذن هذا خطئي أيضًا؟
نعم بالطبع.
من لدي غيره؟
تعلن عن إقلاع رحلتها…
مرحباً؟ من هذا؟
يرجى من جميع الركاب
التوجه نحو البوابة…
من؟
حسناً، من أنت؟
صديقة زوجتك.
وأنا؟
زوج صديقتي.
الشخص الذي أوصلني إلى المنزل.
على دراجته؟
من الذي تحدث
معه عبر الهاتف؟
-من؟
-أناند!
-حسنًا، أنا كلاهما.
-نعم.
تمام.
جيد. لطيف.
حسنًا، ما هي الخطة؟
زملائي يقيمون حفلة الليلة.
على ما يرام.
إذن أنت وزوجتك، المعروفة أيضًا بصديقتي،
سوف ألتقي بي وأناند.
تمام؟
سيؤدي ذلك إلى إزالة شكوكه.
من الواضح أنه سيرى أننا لم نفعل ...
نعم، نعم، لقد حصلت عليه.
إذا كان الأمر مشبوهًا لهذه الدرجة،
فلماذا لا تتركيه؟
لم أطلب نصيحة بشأن العلاقة.
إذا لم تتمكن من مساعدتي، إذن...
ولكن من ستكون زوجتي؟
هل لديك شخص في ذهنك؟
عازبة، أقل من 25 سنة، وجميلة؟
هل تعرف أحدا؟
حسنًا، سأعتني بالأمر.
في هذه الأثناء،
احجز لي رحلة وفندقًا.
-درجة رجال الأعمال بالطبع.
-تم.
أنا أقيم فقط في الفنادق الخمس نجوم.
مهلا، شروتي…
إذن نحن زوجين.
كان تشومكي معنا.
ثملنا.
ومديري اسمه أناند،
وأنت تكرهه.
نعم نعم.
أنا أعرف جميع أصدقاء تشومكي،
ولكنني لم أسمع عنكما من قبل.
شروتي.
إنها زميلة.
أخبرتك عنها.
نعم.
شروتي ماذا؟
شوكلا.
وأنت؟
بارث ناكول ساهاديف.
انتظر، أنت شوكلا
وهو ساهاديف؟
مربك، أليس كذلك؟
وكان الأمس أكثر إرباكا.
- إذن لدينا...
- لا تشرب، لا تشرب.
-لا ينبغي لك حقًا أن تشرب بعد الآن.
-أنا بخير.
-أنت لست بخير.
-نعم، بالضبط.
لقد حدث نفس الشيء
بالأمس أيضًا، أليس كذلك؟
إنه أمر محرج للغاية.
لم تخبرنا بما تفعله.
حسنًا، هدفي هو
الفوز بجائزة نوبل الخضراء لعام 2025.
أنا أعمل على
الامتصاص والاستيعاب الآلي
من الحيوية الكونية للري
الذاتي والاستدامة
من الحالة الإنسانية.
في الأساس، أنا من اخترعت
عملية البناء الضوئي البشري.
ماذا؟
الأشجار…
هل سبق لك أن رأيت الأشجار تعمل؟
هل يتعرضون للتوبيخ من قبل رئيسهم؟
-لا.
-لماذا؟
لأن الأشجار تصنع غذائها بنفسها.
إذن ما هي الاحتياجات الأساسية للإنسان؟
الطعام، أليس كذلك؟
لذا، علينا أن نصبح مثل الأشجار.
-كيف؟
-عملية بسيطة جدًا.
استيقظ مبكرًا، واجه الشمس،
ورفع يد واحدة.
إنه يعمل مثل الهوائي.
ضع اليد الأخرى هنا.
انظر إلى الأسفل، وهدف، وتبول على قدميك.
يجب عليك أن تغذي نفسك
بمياهك الخاصة.
هذا هو. عملية البناء الضوئي عند الإنسان.
انتج طعامك بنفسك.
هذه هي الفكرة.
إنه يمزح.
إنه في الواقع مدون سفر.
لديه 150 ألف متابع.
لقد كان لديه حس فكاهة غريب،
لكنه روح طيبة.
لقد حصل على قلب كبير.
نعم، لا أستطيع أن أريك
ما هو أكبر من قلبي.
هيا يا بارث.
إنها مزحة.
يا جماعة،
عقولكم قذرة.
وهذا في الواقع تقليد
في مجموعتنا.
نحن جميعا نتشارك قصص حبنا موسيقيا.
انتظر فقط، ستستمتع!
إذن، استمع، هذا ما حدث...
نحن زوجين، كما تعلم.
وكان تشومكي معنا.
اسم رئيسي هو أناند أيضًا.
بارث يكرهه حقا.
لذا، في ذهوله بسبب السُكر،
لقد رد على مكالمتك
وخدعك.
لقد تطابق كل من Tinder وAisle
مع ملفنا الشخصي
كانت سيرته الذاتية فريدة من نوعها
وكان نصف قطرها في حدود ميل واحد
بعد 52 ضربة يمينية
حدثت هذه المعجزة
لقد كان الأمر يستحق ذلك تمامًا، حسنًا؟
دخلت دعاء مسكان حياتي
لتغيرها إلى الأبد
أول مرة رأيت ابتسامتها واسعة هكذا
وكانت تقويماتها تتلألأ تمامًا مثل تقويماتي
حاولنا التقبيل، لكننا وقعنا في فوضى
تشابكت تقويماتنا، مما تركنا
في حالة من الضيق الجنوني
لقد كان مشهدًا صادمًا للغاية
حتى طبيب الأسنان أصيب بالخوف.
كان ذلك في الماضي، وهذا هو الآن.
لقد كنا معًا لمدة ثلاث سنوات.
ولكنه لم يحذف تطبيق تيندر بعد،
لأنه ماذا لو وجد شخصًا أفضل!
هل هذا مجرد Netflix والاسترخاء؟
أو عهود الزواج
وحبوب منع الحمل في الصباح التالي؟
أخبرونا يا شباب كيف نفرق؟
هل هذا حب أم مجرد شهوة؟
هل هو مدفوع بالقلب حقا؟
أم مجرد حكة العقل؟
أخبرونا يا أصدقاء كيف نفرق؟
هل هذا حب أم مجرد شهوة؟
لطيف - جيد!
-دورك، دورك، تشومكي!
-نعم.
-غناء.
-نعم، هيا، غنّي.
نعم، نعم، من فضلك،
أود أن أعرف هذه الحكاية الخيالية أيضًا،
حتى أتمكن من الموت بسلام.
غنها.
هل كانت صدفة أم قدر؟
الكلية نفسها الأولى
ثم نفس الشركة
كيف أصفنا كزوجين؟
نحن مثل نفس الهاتف والشاحن
أخبرهم كيف اقترحت ذلك.
-اذهب، أخبرهم.
-نعم، أخبرنا.
على البيتزا الخاصة بي، رسم قلبًا بالكاتشب
ثم باستخدام المايونيز، قمت برسم سهم
يشير إلى
وكتب "عزيزتي، أحبك إلى الأبد"
منذ ذلك اليوم، لم أعد أتناول البيتزا،
فقط هذه الشاشة التوقف
منذ يومنا الأول
لقد أصبحنا رفقاء الروح لبعضنا البعض
قلوبنا على يقين
أنه لا مجال للشك
هذا هو الحب، الحب الحقيقي
ونحن نطالب به بصوت عالٍ!
هل هو مدفوع بالقلب حقا؟
أم مجرد حكة العقل؟
أخبرونا يا شباب كيف نفرق؟
هل هذا حب أم مجرد شهوة؟
انطلقت لمقابلة أحدهم
ولكن شخص آخر عبر طريقي
خططي اتخذت منعطفا
وهكذا فعل قلبي
-واو!
-مذهل!
سكرانة،
احتضنتني بلا خجل وبكل ذوق
ثم همست بهدوء "
شيئًا ما" في أذني
ماذا؟
قفز قلبي
ثم انطلق مثل القطار
بطريقة ما، في تلك اللحظة
وقعت في حب اللعبة
فهل نسعى وراء المتعة؟
أم نختم مصيرنا بالركض مدى الحياة؟
يا شباب، أخبرونا
كيف نبقى في هذه المعضلة؟
هل هذا حب أم مجرد شهوة؟
هل هو مدفوع بالروح حقا؟
أم مجرد نداء الجسد؟
أخبرونا يا شباب كيف نفرق؟
هل هذا حب أم مجرد شهوة؟
هل ننتبه إلى القلب حقًا؟
أم نستمع لرغبات العقل؟
أخبرونا يا شباب كيف نفرق؟
هل هذا حب أم مجرد شهوة؟
شهوة! شهوة، ١٠٠٪!
لا أعرف كيف يتمكن الناس
من إزالة الوقت في أيام الأسبوع.
انا لم احصل عليها.
-حتى أنا لا أفهم ذلك يا أخي.
-بالضبط!
لا أعرف!
لدي كل الوقت في العالم يا أخي.
انتظر ثانية واحدة.
أنت تحاول تقليدني، أليس كذلك؟
-لا يا أخي، فقط أمارس الرياضة.
-أعلم أنك تفعل ذلك.
سيارتي الأجرة هنا.
-ماذا أفعل؟ إنها عادة قديمة.
-لا...
هل قمت بحفظ رقمي؟
نعم بالطبع.
أرِنِي.
أرِنِي؟
سأحذفه.
أنا آسف جدًا.
من فضلك لا تمانع.
-وداعا
وداعا.
-مع السلامة.
-تشومكي!
الوداع.
-وداعا
وداعا.
نعم، وداعا.
هل تشعر بالخداع؟
لقد حذفت رقمها!
-هذا محرج!
-إنه مجنون.
لكن…
دعنا نذهب.
-لا.
-لماذا؟
بارث! أنت حقًا وغد.
لا! بارث!
زوج مؤذ
مرحبا سيري.
عمري 15 سنة.
كيف أعرف
إذا كنت أحب البنات أم الأولاد؟
في سن الخامسة عشر، من الطبيعي تمامًا
أن تستكشف هويتك الجنسية.
إنها رحلة شخصية،
وقد تستغرق بعض الوقت.
لا يوجد صواب أو خطأ
يجب أن أستيقظ في الساعة 5:30 صباحًا غدًا.
بيو لديه تدريب كرة السلة.
أوه، حسنا.
دعونا نفعل ذلك يوم السبت؟
سوف أتأخر في ذلك اليوم.
أوه، حصلت عليه.
هل تريد تجربة يوم الأحد بدلا من ذلك؟
الأحد.
الأحد…
ربما نفعل ذلك في نهاية الأسبوع المقبل؟
تمام.
ماذا تنظر اليه؟
يدي.
لقد بدأ الأمر يشبه والدي.
نفس التجاعيد على الأصابع…
نفس الخطوط المتقاطعة على راحة اليد.
أشعر وكأن حياتي تتحول إلى حياته.
لقد كان مغنيًا رائعًا، كما تعلمون.
ولكنه عاش حياة عادية.
متوسط ​​العمل، متوسط ​​الدخل.
لماذا؟ لأنه كان يربيني.
كان عليه أن يبقي المنزل قيد التشغيل.
وثم؟
ثم ماذا؟
ثم…
أب رائع.
مغنية غير معروفة.
حياة متوسطة جدًا
وموت عادي.
لماذا تسير في دوائر؟
فقط قلها.
إنه ليس بهذه السهولة.
ما هو ليس سهلا؟
إذا قلت ذلك، سوف تشعر بالسوء.
أنا لن.
فقط أخبرني.
لقد تركت وظيفتك.
أشعر بأنني عالق في حلقة مفرغة.
وسوف يتوجب علي أن أستمر
في العمل بهذه الطريقة إلى الأبد.
لم تكن مرتاحًا...
مع بنغالور-دلهي،
مسافة طويلة.
لم أترك وظيفتي فحسب،
لقد ضحيت بمسيرتي المهنية.
اكاش…
هل تعلم أنك تغلق عينيك
عندما تغني؟
إنه مثل أنك تنتقل
إلى عالم آخر.
هذا هو المكان الذي تنتمي إليه.
لا أعلم
أين تقع تلك الأرض الملعونة.
أنا أعرف…
وسوف يختفي هذا العالم.
إذا حاولنا بناء هذا العالم الجديد هنا.
أتساءل ما إذا كنا سنحصل عليه على الإطلاق.
حاول ذلك مرة واحدة على الأقل.
وإلا فإنك سوف تندم على ذلك طوال حياتك.
لا أعرف.
بالطبع، أنت تفعل.
نحن الاثنان نفعل ذلك.
تعرف ماذا؟
أن هذا…
هذا يمكن أن ينتظر.
يستغرق الأمر مدى الحياة
-لكي يحدث التنهد تأثيرًا
-وقع هنا.
من يعيش ليرى كل شيء يعمل بشكل جيد؟
سيدتي، فقط غيّري ملابسك
وأعطيني حقيبتك.
مائة فم وحشي
-استلقي داخل كل موجة
-سأعود خلال دقيقتين.
انظر إلى ما تتحمله البقعة حتى
تصبح لؤلؤة
السماء والأرض وقفتا
حتى شروق الشمس
لقد توقفت، ويجب عليك أن تتوقف أيضًا
انتظر حتى تصبح الأمور على ما يرام
عندما أكون معك
سوف تختفي المسافات
ماذا نقول بالكلمات؟
لننتظر حتى يُتخذ القرار.
-مونتي!
-تعالي لالتقاط الصورة.
آت.
هل الجميع هنا؟
-هل أنت متأكد؟
-مئة بالمئة، سيدي.
انظر إلى رودريغيز. لقد ترك
وظيفته قبل أربع سنوات.
لقد أراد أن يكتب رواية.
انتهى الأمر باستنفاذ أمواله.
ينبغي عليك أن تحاول ذلك أيضًا.
لماذا لا تأخذ إجازة لمدة شهر
وتجرب الأمر؟
شبكة الأمان تقتل القيادة، يا سيدي.
سأغتنم فرصتي.
نعم بالتأكيد.
يمكنني البدء الأسبوع المقبل.
نعم سيدي، أنا مستعد للتركيز
على مسيرتي المهنية هذه المرة.
وشكرًا لك على إرجاعي.
هل نحن محاطون بالإجابات
أم أن الإجابات غير قابلة للوصول؟
هل نحن نغرق في الأسئلة
أم أن الأسئلة مقموعة؟
ابحث لي عن منزل أولاً
لماذا يختبئ النور في كليهما؟
أخبرني، من فضلك؟
يحيط به الضوء ويضغط
عليه حتى يمر
-السماء...
-مرحبا.
-ووقفت الأرض...
-هنا.
-انظر إلى هذا، كيف هو؟
هنا. تحدث.
أرنا المنظر.
لطيف - جيد.
حتى شروق الشمس…
كل العلامات موجودة.
ألا تعتقد ذلك؟ من الممكن أن يكون كذلك.
عزيزتي ماذا تفعلين؟
ضعه على الطاولة.
يجب أن نتمكن من رؤية الشاشة.
أم أنك تحاول إخفاء شيء ما؟
ماذا نقول بالكلمات؟
لننتظر حتى يُتخذ القرار.
-شروتي، مرحبًا!
-مرحبًا، كيف حالك؟
-ريتو؟
-أنا بخير!
-هل كل شيء جاهز؟
-نعم سيدي...
سيدي فقط...
انا بحاجة الى…
-مرحبا.
-شروتي، تعرفي على أماي.
إنه مصورك الجديد.
-هههههه
.
-شروتي، صحيح؟
-شروتي.
أب.
سعيد بلقائك.
سألت الحياة
"ما هو عنوانك؟"
قالت الحياة: "خذ أول منعطف يمينًا،
ثم اذهب وارحل!"
وقفت ساكنًا،
وبدأت الأرض تتحرك.
ماذا حدث؟
-مستعد؟
-سيدي، هذا أكاش،
-الرجل الذي أخبرتك عنه.
-أكاش!
-سمعت أنك تركت وظيفتك.
-نعم.
افعل أو مت؟
لقد قمت بتأليف بعض الأغاني
التي أحب أن تسمعها.
حسنًا، أرسلهم لي.
راسلهم عبر الواتساب.
-أعطيه رقمي.
-نعم سيدي.
سيدي، إذا تمكنت من تشغيلهم على الهواء مباشرة،
فسيكون ذلك رائعًا.
سأستمع عندما يكون لديّ وقت، أليس كذلك؟
بعقلٍ حرّ.
سأسمعهم.
فقط أرسلهم.
استمر في ذلك، لا تستسلم.
مساراتي لم تعد تعرف
من مسارك يكمن بالتأكيد
مدينتي لم تعد لك
إنه اليوم العاشر، والطلاب
ما زالوا يواصلون احتجاجاتهم بقوة.
لكن ضابط الامتحان الوطني…
تبدو الحياة ملتوية، وكأنها ضائعة في الفكر
حتى مع الربيع، لا يأتي الفرح
نحن نبتعد عن بعضنا البعض، خطوة بخطوة كل يوم
حتى تتلاشى كل الثقة
السماء والأرض وقفتا
حتى شروق الشمس
مثلما توقفت،
يجب عليك أيضًا الانتظار حتى تصبح الأمور على ما يرام
سأعيش وأموت معك بينما
تكبر المسافة وتبتعد
ماذا نقول بالكلمات؟
لننتظر حتى يُتخذ القرار.
حتى تصبح الأمور على ما يرام
أهلاً.
يا.
أعزب أم متزوج؟
أنت أولاً.
متزوجة و أشعر بالملل.
إنها قصة كل بيت
وأسرة.
نفس الشيء هنا.
لماذا؟ زوجتك مملة؟
نعم نعم.قليلاً.
ماذا عن زوجك؟
إنه الآن في نفس الغرفة.
أوه، المسكين.
لا تتعاطف معه،
فهو محتال وغشاش.
أوه، آسف.
WBU؟ هذه أول علاقة لك؟
مرحبًا، ماذا يعني "WBU"
في رسالة نصية؟
ماذا عنك؟!
تمام.
هل لدينا علاقة غرامية؟
لا،
أنا هنا فقط أبحث عن الأشقاء.
أنت مضحك جدًا.
ليس مملًا، أليس كذلك؟ مثل زوجتك؟
أنت لا تشبهها على الإطلاق.
كيف تبدو الآن؟
روميو وجولييت
يحبكما كلاهما
-تم؟
-نعم.
روهان!
مرحباً عمي.
متى عدت؟
قبل أمس.
و أنت تظهر الآن،
بعد يومين كاملين؟
حسنًا…
بانتو، عد غدًا. هيا.
حسنًا، أراك غدًا.
لو كان عبير معنا
لقد أتيت مباشرة
من المطار.
حسنًا…
لم أستطع تجنب هذه الرحلة.
هناك بعض الأشياء التي أحتاج
إلى إنهائها.
هل ستبقى لبضعة أيام؟
نعم، حوالي ثمانية إلى عشرة أيام.
بمجرد أن أغادر هذه المرة،
ربما لن أعود
لبضع سنوات.
بابا، أنا ذاهب للخارج.
ألم تكن ذاهبا إلى مكان ما أيضا؟
روهان سوف يسقطك.
لا يا بابا، لقد حجزت سيارة أجرة بالفعل.
-عمي، يجب أن أذهب أيضًا.
-حسنًا، اذهب.
-سأأتي لرؤيتك قبل أن أغادر.
-حسنًا.
يعتني.
جينوك! جينوك!
ماذا تريد؟
كان بإمكانك الاتصال فقط
وإخباري أنك غيرت رأيك.
لقد هرعت طوال الطريق من لندن...
فقط للعودة بمفردي؟
روهان، من فضلك لا تدفعني.
لا يمكننا أن نكون معاً.
ولم لا؟
جينوك!
صديقي يحبك.
صديق؟
أي صديق؟
فقط رد عليها .
إنها تنتظر.
سوف تسبب لي المتاعب.
مرحباً؟ سيدي، مرحباً.
يا بومباي بوي، ما الأمر؟
هل أصبحتَ ملحنًا؟
لا شيء، فقط صنع الموسيقى للإعلانات.
ماذا؟
فقط من أجل البقاء.
أحصل على بعض المال منه.
إذا كنت تعاني من مشاكل مالية،
عد إلى هنا.
لدينا وظيفة مطور كبير مفتوحة.
لقد فكرت فقط أنه يجب علي أن أسأل رجلنا قبل
بدء المقابلات.
أوه، حسنا.
ويأتي مع زيادة قدرها 20٪.
شكرا لك.حسنا.
فكر في الأمر واتصل بي.
ليس لدي أي فكرة عما يفعله.
انظر، إنه يستمر في إظهار "الكتابة".
فقط اتصل به بالفعل.
لو أراد التحدث
لاتصل.
لماذا الأنا يا إنسان؟
إنها ليست الأنا.
بعض الأشياء من الصعب
قولها أثناء المكالمة.
إنه أسهل عبر النص.
ربما هذا هو
السبب الذي يجعله يرسل الرسائل.
شروتي، توقفي عن نسيان غداءك!
أوه! شكرا جزيلا لك.
سألتقطك في الساعة 8:00 صباحًا
مرحباً؟ أهلاً أخي.
إستمع يا بارث.
يا أخي، كفى من التشويق.
لقد كنت تكتب إلى الأبد.
-انتظر، هل أنت مع شروتي؟
-أنا دائمًا أنسى
نعم، هل تريدني أن أعطيها الهاتف؟
لا
لا، سأتحدث معك لاحقًا.
-إنهم ينادونني إلى الداخل.
-حسنًا.
-وداعا
وداعا.
الوداع.
تبادل الغداء.
إذن فهو الأب الوحيد؟
نعم.
ماذا؟
لا شئ.
قل شيئا.
انظر، منطقي بسيط جدًا.
الجميع يستحق أن يكون سعيدًا.
افعل كل ما يلزم
لتحقيق ذلك.
فقط لا تؤذي أحداً في هذه العملية.
أعتقد أنني أحب هذا الرجل حقًا.
لقد حصل على الكثير من المسؤوليات،
لكن لا يزال مرتبًا جدًا،
وغير ممل على الإطلاق، وهو حقًا...
اِختِصاص!
آسف.
الحب في العصر الحديث مربك جدًا.
إنه مثل الجبن الصيني
شيزوان ماسالا دوسا.
لقد حصل على أشياء من تشيناي
طوال الطريق إلى الصين،
لكنها لا تنتمي إلى أي مكان حقًا.
من فضلك لا تضحك.
لا تجعلني أشعر بالحرج أكثر
مما أنا عليه بالفعل.
إذن، من أين أنت أصلاً، من
دلهي أم بنغالور؟
في الواقع، بوني.
ولكنني أعمل في دلهي.
ومقر شركتي
يقع في بنغالور.
-أوه، فهمت.
-لذا، يجب أن أذهب إلى هناك مرة واحدة في السنة.
هذا هو الوقت…
أنت؟
أنت تقوم بالمسرح، أليس كذلك؟
العمل في المنزل!
أنا فقط أمارس المسرح لتمضية الوقت.
أنا في الواقع أعمل حاليا
على الاستقرار
من الخلايا الجريبية
للظهارة...
حسنا، فهمت ذلك.
في الأساس، أحاول إيجاد طريقة
لإزالة شعر الصدر عند الرجال بشكل دائم.
هل تحبين صدرًا نظيفًا؟
ما الذي تفضلينه؟
سيتم فتح الأبواب على يسارك.
أنا في قسم الموارد البشرية.
ندم الإنسان؟
ضربة وهروب؟
بالكاد ذات صلة؟
آسف.
هل أنت وحبيبك تعملان معًا؟
نعم.
في الواقع، أنا مخطوبة.
سوف نتزوج قريبا.
لماذا تتزوج؟
أحب أن أكون معه.
إنه بمثابة منطقة الراحة الخاصة بي.
في علم النفس السلوكي، يُطلق على ذلك
اسم "متلازمة النعال المنزلية".
-ماذا؟
-هل تعرف النعال المنزلية؟
لقد تهالكوا جميعا
لكننا لا نزال نرتديها.
لأنهم مرتاحون.
لقد اعتدنا عليهم.
ولا نتخلص منهم
حتى يجعلونا ننزلق ونسقط.
إذن لماذا أنت هنا؟
الجنس--
استكشف المجهول.
وأنت؟
لأمسك--
أبحث عن شيء ما.
أنت كتبت هذه الرسالة، أليس كذلك؟
أنامعجب بك أيضا.
انظر، ما هذا؟
كيف أصبح أسود؟
سوف يخرج.
إذن هذا هو شريان الحياة.
-هههههه
.
-هل أنت مشغول؟
-لا، تفضل.
لقد كنت أرسل لك رسائل لفترة من الوقت.
عذرا لقد فاتني ذلك.
هل انت بخير؟
ما الأمر؟
نعم…
حسنًا، اتصل سمير.
إنه يعرض علي ترقية
بزيادة قدرها 20٪.
يريد إجابة بحلول الليلة.
فماذا قلت؟
لا شيء يعمل بشكل جيد حقًا، شروتي.
أنا أصنع أجراسًا لقضبان الحديد اللعينة.
لقد انتهيت للتو.
هنا، كل شيء يعمل على جهات الاتصال،
وليس لدي أي جهات اتصال.
ماذا تنظر اليه؟
لا احد.
إذن ماذا قررت؟
أعتقد أنني يجب أن أقبل هذه الوظيفة.
ماذا تعتقد؟
لقد اتخذت قرارك بالفعل.
لماذا تسألني؟
شروتي، أنا أسأل
لأن هذا ينبغي أن يكون قرارنا.
لا، إنه قرارك،
وهو القرار الصحيح.
إنه عملي.
ماذا عنك؟
أنا؟ سأبقى في دلهي.
سأحصل على ترقية أيضاً.
لقد فعلت الشيء الصحيح بالإستقالة.
لقد كنت على حق
عندما قلت أنك متوسط.
مثل والدك.
هل تعلم ما هي مشكلتك؟
أنت لا تعرف
ماذا تريد من الحياة.
سأتحدث معك لاحقا.
يجب على  أن أذهب.
هل مايا اسمك الحقيقي؟
لا. ماذا عنك؟
هل أنت قائد جناح؟
لا.
على الأقل مع الأسماء المزيفة،
يمكننا أن نكون حقيقيين هنا.
صحيح. أستطيع أن أقول لك أشياءً لن أقولها
لزوجي أبدًا.
مرحبا حبيبتي!
مرحباً يا عمتي هل أنت متفرغة؟
بالنسبة لك، أنا دائما حرة.
هل تعلم يا صديقتي أنايا...
إنها مرتبكة جدًا.
لا يمكنها معرفة
ما إذا كانت مستقيمة أم لا.
إنه ارتباك ناتج عن الإنترنت.
في سن الخامسة عشر،
كنتم قد رأيتم بالفعل
أشياء ربما لم نكن لنراها حتى سن الخامسة والعشرين.
أرجوك فقط أخبرني، إنها مستاءة حقًا.
قل لها لا تقلق.
يمكننا أن نفهم ذلك عندما يحين الوقت المناسب.
لكن…
كيف ستعرف؟
أعني، كيف ستعرف رسميًا؟
إنه بسيط جداً.
ذات يوم سوف تقبل فتاة
وإذا شعرت
بالفراشات في معدتها،
ثم أنها تحب الفتيات.
وإذا كنت أثناء تقبيل الصبي،
تشعر وكأنها تطفو
ثم إنها مستقيمة.
أو ربما كلاهما.
ولكن "صديقك" سوف يكتشف ذلك.
ولكن يا عمتي هذا...
ماذا عن العلم؟
طفلي، اختبار القبلة.
إنه أقدم العلوم الموجودة.
بيهو، سوف تعرف متى يكون الوقت مناسبا.
حسناً؟ فقط استرخي.
حسنا، وداعا.
الوداع.
جينوك!
هذه هي رسالة المقابلة الخاصة بك.
جامعتي تريد إجراء مقابلة معك.
لا تفعل ذلك من أجلي
افعل ذلك لنفسك.
يعتني.
جينيوك، أنا أحبك!
وأنا أعلم أنك تحبني أيضًا.
لن أصر على ذلك لو كنت
سعيدًا حقًا هنا. جينوك!
لقاء الكلية؟
ما الفائدة من الذهاب؟ إنه
مضيعة للوقت.
الناس سوف يقفون فقط
ويتفاخرون بحياتهم.
لا، أصدقائي ليسوا كذلك.
لا داعي لأن تأتي، سأذهب بمفردي.
بمفردك؟
متى كانت آخر مرة
ذهبت فيها إلى أي مكان بمفردك؟
هل أعطيتني الفرصة من قبل؟
لا تجعل الأمر أكبر مما هو عليه.
أنت لن تذهب، هذا نهائي.
تشومكي سيتزوج بعد شهرين.
لدينا الكثير من الأمور التي يجب الاهتمام بها.
منذ قرون. مرارا وتكرارا.
هذا ما يحدث يا صديقي
عندما يحكم الحمقاء.
عندما يأمر النباح غير المستحق.
الرأس ينحني منخفضا بلا حول ولا قوة.
بينما يبدأ الغضب الصامت المرتجف
بالتوهج.
لقد عرفت أنك ستأتي.
هناك شيء نادر بيننا الاثنين.
عندما تتناغم الأيدي التي تحمل
الشمس لتخلق،
هذا هو الوقت الذي يحدث فيه هذا.
أنت كتبت هذه المسرحية؟
كن صادقا.
تعالي سيدتي
أنت بالكاد تعرفني.
خذ وقتك،
وتعرف عليّ شيئًا فشيئًا.
أنا مثل البصل، لدي
طبقات كثيرة لأمر بها.
أخبرني شيئا...
هل لدي فرصة؟
لا.
-ماذا؟
-لا يوجد أي فرصة على الإطلاق.
لذا لا يوجد معنى من محاولة
إقناعك؟
بالتأكيد؟
-هل هذا نهائي؟
-نعم.
حسنًا، دعنا نستمتع
بالليلة ونشرب حتى الثمالة.
لا أستطيع الشرب.
أفقد السيطرة. أتحول إلى فوضى.
لا أحد يشرب ليبقى مسيطرًا.
والتاريخ سوف يشهد
أنا لا أستغل
النساء الثملات، حسنًا؟
- عفواً سيدي. اطلب طلبك من فضلك.
- لا؟ حسناً.
- فقط بيرة واحدة وكوكاكولا.
-حسنا.
نعم.
مع الراهب القديم.
تمام.
أنا متشوق لمقابلتك.
أنا أيضاً.
هل يمكننا أن نلتقي الآن؟
بالتأكيد. أين؟
مقهى بومباي؟
يبعد دقيقتين عن منزلي.
أوه،
إذا قفزت من شرفتي،
فسوف أهبط أمامها مباشرة.
ممتاز. أراك لاحقًا.
لا يمكنني الانتظار!
مرحبا؟ نوبة قلبية؟
أنا قادم.
انتظروني خارج العناية المركزة.
أنا في طريقي.
-نعم.-
أخبرني.
-ماذا؟
-ما هو معدل الجري الخاص بك؟
كم عدد شؤونك
في السنة؟
حوالي ثلاثة إلى أربعة، حتى
لو لم أرغب في ذلك...
-إنهم يحدثون فقط.
-واو!
-ماذا؟
-ومع كل منهم...
هل تنام مع كل منهم؟
أنت ممتع عندما تكون في حالة سكر!
-هذا ما يقوله الجميع.
-مجنون.
- هيا، انسكب.
- ماذا؟ نعم!
وإلا فما الفائدة؟
أعني، لا بد أنك كنت
في حالة حب من قبل، أليس كذلك؟
مع شخص ما في مكان ما؟
ولكن كيف تعرف أن هذا هو الحب؟
ماذا تقصد؟
هذا الشعور…
قلبك ينبض بسرعة
لا تستطيع النوم، أنت لست جائعًا...
هل هذا حب أم مجرد عسر هضم؟
ماذا؟!
-هل تعرف ماذا أقول؟
-لا.
أقول أنني أقع في الحب،
كيف أعرف أنها هي؟
مثل--حسنا،
كيف عرفت
أن أناند هو الشخص المناسب؟
انظر، لقد أخذت وقفة.
تعال إلى منزلي.
تعرف على والدي
وأختي وزوجها…
إنهم سعداء للغاية.
يبدو أنهم سعداء جدًا في زواجهم.
ربما أنهم يتظاهرون فقط.
انظر، مما رأيته،
الشيء الوحيد المؤكد هو الزواج
لتعليمك هو التمثيل.
مثل الريح العاتية
مثل طائرة ورقية بلا خيوط
أطلق سراحه وشاهد كيف يتأرجح
- إنه مؤذٍ، إنه شقي
- مرحبًا. أين أنت؟
أستطيع أن أراك.
-سوف يقتلني يومًا ما.
-لقد ارتديت قميصًا أزرق، أليس كذلك؟
ينسى وعوده
ينسى الذكريات القديمة
لقد تحمس وفقد كل حواسه
مثل لحن حلو
-مثل قطعة صابون مبللة
-لماذا لا أستطيع رؤيتك؟
إنه ينزلق ويمر عبر يدي
آسفة. زوجي هنا.
-كان علي أن أغادر.
-ها هو ذا مرة أخرى
-قلبي ينزلق مرة أخرى
-السلامة أولاً.
ولكن الآن بعد أن رأيتك،
لا أستطيع الانتظار لمقابلتك.
على انفراد. فقط نحن الاثنان.
وأيامي تتلاشى إلى اللون الرمادي
لذا لم يكن لدى أناند أي فرصة
إذا لم يكن من بوني!
نعم، إذن؟
-الحب يحتاج أيضًا إلى القليل من التخطيط.
-التخطيط!
-كل شيء يتعلق بالتخطيط بالنسبة لك.
-نعم!
-الحب الأول، ثم الزواج، ثم الأطفال.
-نعم.
انظر، في نهاية المطاف،
النتيجة النهائية هي التكاثر.
ماذا تقول؟
-كل شيء يتعلق بالجنس.
-ماذا؟!
المواعدة، الانتظار، الزواج
، الشغف، حزن القلب
الحب وكل شيء، مجرد أعذار
كل شيء يتعلق بالجنس
هراء.
اسكت.
هذا كل ما يتعلق بهذا الأمر
إنها حلوى.
-الحب هو الطبق الرئيسي
-أنت مخطئ
-أريد...
-عسر الهضم.
-نهاية سعيدة
إلى قصة حبي
أريد نهاية سعيدة أيضا
لكن هذا هو نفس النوع الذي تحصل عليه
في صالون التدليك.
توقف عن التصرف كطفل، حسنًا؟
-سأفعل بشرط
-ماذا؟
اترك أناند،
وسأتوقف عن التصرف كطفل، حسنًا؟
ماذا تعرف عنه؟
ليس كثيراً.
يهز كتفيه، دائمًا في شك
"لا أعلم، ربما، ربما"
إنه دائمًا مرتبك للغاية
ولا يفهم أي شيء
هل ستصمت فقط؟
ألا يهز كتفيه؟
إنه يفعل ذلك، إذن؟
إنه ما يمكنك تسميته
بالرجل الذي لا أعرف.
عندما تحتاج إليه أكثر،
سوف يهز كتفيه ويقول
"لا أعرف" ويمضي بعيدًا.
يقول: لا أعلم!
هل انت ذكي جداً؟
أنت لست.
أنت رجل وطفل يخاف من الالتزام!
أنت خائف. أنت جبان!
لهذا السبب…
تلعب بمشاعر الآخرين!
لأنك لا تستطيع حتى مواجهة نفسك.
رجل طفل جبان.
اليوم الذي تلتقي فيه بالفتاة المناسبة،
كل أفكارك
سوف يغادر نظامك، هكذا تمامًا.
ثم سنلتقي وسنتحدث.
ها هو ذا مرة أخرى
قلبي ينزلق مرة أخرى
تتلاشى ليالي
وأيّامي تتلاشى إلى اللون الرمادي
كاجول، توقفي.
أنتِ تُبالغين في هذا.
لا، أريد أن أرى إلى أي مدى سيصل.
فقط انظر إلى ذلك.
ماذا--
إنها تريد أن تلتقي.
هل تريد الالتقاء؟
في الفندق؟
في الفندق.
متصل؟
متصل.
منذ متى؟
لا أستطيع أن أصدق أنه حصل على مباراة!
ليست مجرد مباراة. مباريات.
في ثمانية أشهر،
حصلت على سبعة صيد.
كيف؟!
هذا خطأ
هذا خطأ تماما، مونتي
انت متزوج
ومع ذلك تتسلل بحرية
بقيت ضمن الحدود المحددة
-لم أتجاوز الحدود أبدًا
-لا.
لقد بنيت العديد من القلاع في الهواء
ولكنني لم أدخلها أبدًا
لقد أخفيت هذه الألحان في ذهني
ولكنني لم أعزفها على الناي أبدًا
إلى متى ستستمر
في العزف على الفلوت الخاص بك وحدك؟
في مرحلة ما، سيكون عليك أن تسمح لشخص
آخر بمحاولة ذلك أيضًا
لماذا ترضى بأن تكون زوجًا خاضعًا لسيطرة زوجتك؟
العشب أكثر خضرة على الجانب الآخر،
حان الوقت لتجربته
نحن نعيش ونموت من أجل زوجاتنا وأطفالنا
أقل ما نستحقه هو
متعة الغش
إصدار مثل هذا الترخيص أو التصريح
هذا يسمح للرجال المتزوجين بالخيانة دون الشعور بالذنب
قلبي يفعل ما يريد
لا يعرف كيف يتبع
الطريق المستقيم
إنه يطارد وهمه الخاص
ينتمي لي، لكنه يتجاهل إدراجي
هنا ينزلق ويسقط مرة أخرى
لم يعد يعرف كيف يتوقف
إنه يسقط، ويقلب، ويرتفع، ويحلق
إنها عاجزة بطبيعتها، وتريد المزيد
أنا في الحمام.
الباب مفتوح.
من فضلك، تفضل بالدخول.
اسمع، أنا لا أرتدي ملابس.
هل يمكنك أن تستدير
وتغلق عينيك، من فضلك؟
هل عيناك مغلقتان؟
-نعم. تم.
-تعال.
مهلا، ماذا تفعل؟
-ابقى هادئًا.
-أنا أشعر بالتوتر.
-لا، لا، لا.
-نعم!
يبدو أنك متحمس جدًا.
-لا، لا، لا.
-دقيقتين.
-لا أستطيع...
-الرجاء التزام الصمت.
من فضلك لا تفعل ذلك.
من فضلك لا تفعل ذلك...
افعل ذلك، افعل ذلك.
-افعل...
-شقي.
ماذا تفعل؟
ألا تثق بي؟
هناك يذهب، بنطالي خارج.
ما هي المتعة في الاحتفاظ بها؟
إنه أمر ممتع بالنسبة لي.
-دعنا نذهب.
-إلى أين تأخذني؟
لا تأخذني إلى الحمام.
سآخذك إلى الجنة.
-الجنة؟
-فقط تعال معي.
-عزيزتي، صوتك مثير جدًا.
-أنا أعلم.
فقط أرني وجهك.
-أنا لست مغامرًا إلى هذه الدرجة.
-تعال.
دعونا نتحدث أولا.
لا انا…
أعني…
دعونا نتحدث أولاً، وبعد ذلك يمكننا...
كما ترى، لم أكن عارياً أبداً
مع أي شخص آخر غير زوجتي.
-لذا، أشعر بالقليل من التوتر.
-لنذهب.
مرحبًا؟
قف.
انتظر.
-مفاتيحي!
-نعم سيدي.
ماذا عن هذا القلب؟
ماذا عن قلبي؟
إذا كانت مشاعرك مهمة
ثم…
-ألا تنام أيضًا؟
-أشعر بالنعاس. هيا بنا يا أبي.
-ماذا عن هذا القلب؟
-تعال.
ماذا عن قلبي؟
ماذا عن هذا القلب؟
عذرا، أنا لا أزال في العمل.
سأتصل بك عندما أصل إلى المنزل. مع السلامة.
هل تريد مني أن أوصلك إلى المنزل؟
لا، صديقي سيأخذني.
آسف. مع السلامة.
آخر مرة رأيتك فيها كنت هنا
ثم استدرت
ولم تعد هناك
لماذا تشعر وكأنك بعيد عني
رغم أنك ملكي؟
أخبرني لماذا؟
- علمني كيف أحبك
- امسك المصعد.
إلى أين أنت ذاهب؟
بيت الجدة.
أو علمني كيف أعيش بدونك
بابا، علامتك…
-لماذا تشعر بأنك بعيد جدًا
-تحرك!
حتى لو كنت لي؟
-قولي ليه؟
-ماما! بتعملي ايه؟!
ماذا عن قلبي؟
إذا كان قلبك قلبًا، إذن
قلبي أيضًا قلب، أليس كذلك؟
مرحبا؟ مرحبا!
سأخرج من الحمام.
سأتصل بك بعد دقيقتين.
حسنًا، وداعًا.
الوداع.
اكاش.
أين كنت؟
-في الحقيقة...
-لقد كذبت.
-لا.
-كان يجب أن تخبرني...
كنت معه.
لو لم اتصل
لقد قضيت الليل معه.
-أكاش!
-منذ متى استمر هذا الأمر؟
ماذا تقول يا اكاش؟
إنه بارث،...
ماذا تفعل؟
-لا تتصرف...
-استمع.
-ابق خارج هذا!
-أكاش!
استمع لي.
-ابتعد!
-أكاش.
-لقد قلت لك أن تبقى خارج هذا!
-هل تريد القتال؟
-أنت--
-أفضل صديق، قدمي!
-أنت لست صديقي! أيها الأحمق!
-دعه يذهب يا أكاش!
أنت تنام مع زوجتي!
ما هذا الهراء!
هذا ليس هراء.
لقد كنت أعمل بجد في مومباي.
وأنتما تلعبان فقط هنا.
إنها تجعلني أشعر بالذنب.
ذنب المسافة الطويلة والتضحية...
أنا لا أعلم حتى إذا كان هذا الطفل طفلي.
ماذا تحاول أن تقول؟
هل تعرف حقًا
ما تقوله؟
-لا أعلم.
-لقد جننت.
-ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
أنظر إلى حالتك!
لا تلمسني!
ابقى بعيدا!
أنت تلومني؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
أولا والدك
ثم بومباي، والآن الطفل.
هل ستلقي اللوم على الطفل
الذي لم يولد بعد؟
دعني أذهب.
مرة واحدة خاسرا،
دائما خاسر.
سوف تموت فاشلا.
لماذا تركتني؟ هل
كسرتني بهذه القسوة؟
لقد انهارت
لقد أخذني حظي السيئ بعيدًا عنك
ربما هناك خطأ ما بي
لماذا كل مسام في داخلي تبكي؟
لماذا خسرت
هل هناك كل الأسباب للعيش والموت؟
لماذا نقشتك عميقا في قلبي
لقد أردت فقط أن أجعلك ملكي
منذ البداية
أريد أن أذهب إلى مومباي.
أحتاج أن أكون معه.
حتى بعد ما فعله اليوم؟
لقد عبر الخط اليوم، شروتي.
لقد تجاوزت الخط أيضًا.
نحن جميعا نفعل ذلك في مرحلة ما.
هذا لا يعني
نحن نتخلى عن بعضنا البعض.
لديكما حبٌّ سامٌّ كهذا.
لا أفهمه.
لن تحصل عليه.
-ماذا؟
-لن تفهم.
أخبرني،
ماذا تعرف
عن الحب والعلاقات؟
-أنا أعرف ما يكفي--
-أنت لا تعرف شيئًا.
وبصراحة،
لا أتوقع منك
أن تفهم أيضًا.
لقد كنتُ أطرق الباب طويلاً.
لماذا لم تفتح الباب؟
سترتي…
-بابا هل أنت سكران؟
-نعم أنا سكران.
وماذا في ذلك؟
توقف عن التدخل في كل شيء!
آخر مرة رأيتك
كنت هنا
ثم استدرت
ولم تعد هناك
لماذا لا أستطيع الحصول عليك
بعد أن كنت قريبًا جدًا؟
هل يمكنك أن تخبرني من فضلك؟
أخبرني كيف يجب أن أحبك بصدق
أو تعال وعلمني كيف
أعيش بدونك
لماذا لا أستطيع الحصول عليك
بعد أن كنت قريبًا جدًا؟
هل يمكنك أن تخبرني من فضلك؟
-أنا ضائع، أنا مكسور
-أماه!
هل هي في الطابق العلوي؟
أشعر وكأن روحي سُرقت بصمت
أنا مستاء من نفسي، مثلك تمامًا
قصتي انتهت تقريبا
أنت ستغادر على أية حال أيضًا
ماذا عن هذا القلب؟
ماذا عن قلبي؟
إذا كان قلبك قلبًا، إذن
قلبي أيضاً قلب، أليس كذلك؟
ماذا عن هذا القلب؟
ماذا عن قلبي؟
إذا كان قلبك قلبًا، إذن
قلبي أيضاً قلب، أليس كذلك؟
ماذا عن قلبي؟
إذا كان قلبك قلبًا، إذن
قلبي أيضاً قلب، أليس كذلك؟
-وداعا.
-وداعا، أمي.
أحبك.
-أتمنى لك رحلة آمنة.
-مرحبا بابا!
أهلاً.
- لقد افتقدتك يا بابا.
- وافتقدتك أيضًا.
-وداعا
وداعا.
-وداعا!
-اذهب، اذهب.
-وداعا
وداعا!
أخي، إنه هناك.
أبي، لم تقم بزيارة بوني حتى مرة واحدة
في الأشهر الثلاثة الماضية.
لقد افتقدتك حقا.
أبي، أنت لا تبذل قصارى جهدك.
إذا انتقلت أمي إلى بوني،
فسوف أضطر إلى تغيير المدارس.
عندما أعود،
وعدني أنكما
ستأخذاني معًا. حسنًا؟
هل انت بخير؟
جودو.
سيدي، سيدي، أكاش آريا هنا.
ليس الآن، لا فيما بعد.
-أنا موسيقي يا سيدي.
-بعد ذلك.
-قال "ليس الآن"
-سيدي، أنا...
سيدي، لحظة واحدة فقط. أنا لا أعاني من أي صعوبات.
-لماذا تضغط علي؟
-أترك.
اغرب عن وجهي.
يا.
لديّ بعض نماذج الدعوات.
ألقِ نظرة واختر واحدة.
-بابا، ما هذا الاستعجال؟ سنفعل ذلك لاحقًا.
-هيا.
-بسكويت؟
أين البسكويت؟
انظر، والدك
لن يسمح لي بالذهاب وحدي.
كولكاتا؟
بابا، أنت تختار.
مهما كان اختيارك،
فأنا متأكد من أنه سيكون مثاليًا.
مهلا، لماذا لا تأتي معي؟
إنه مجرد لقاء صغير.
سنبقى بعد ذلك لبضعة أيام
ونقوم ببعض التسوق.
يا--
يا.
أنت؟
أنت…
أنت غارق.
-سأحضر لك منشفة.
-لقد غمرتني المياه.
مونتي؟ ماذا تفعل هنا؟
-لقد غرقت.
-لا تدخل إلى الداخل.
-استمع لي.
-من فضلك، اذهب.
-استمع إليّ. استمع لدقيقة واحدة فقط.
-لماذا عليّ ذلك؟ ما الأمر؟
- تكلم معي على انفراد. دقيقة واحدة فقط.
- حسنًا.
انتظر يا بابا، إلى أين أنت ذاهب؟
أنهِ شايك. اجلس من فضلك.
-هنا.
-انتهي من الشاي.
لماذا تعطيه منشفة؟
إنه ذاهب.
إن لم يكن لي،
ثم سامحني عليك.
أنظر إلى الألم الذي تعاني منه.
أنا لا أشعر بالألم.
-أنت لست كذلك؟
-لا.
حسنا، أنا كذلك.
أعتقد أنني أستحق فرصة ثانية.
ماذا؟
فرصة ثانية
-فرصة ثانية؟ دقيقة واحدة.
-مهلاً...
كاجول…
ماذا؟
بعد كل اللي عملته؟
أتظن إنك تستحق فرصة ثانية؟
هل تعتقد حقا أنك تستحق
واحدة بعد كل هذا؟
لا، لا، كاجول، من فضلك...
هل يجب أن أنشر هذا على
مجموعة الواتساب؟
لا، كاجول، لا تفعلي ذلك.
-تشومكي، تعال إلى هنا.
-تعالي معي.
أريد أن أعرض عليكم
شيئًا مثيرًا للاهتمام للغاية.
انتظر هناك.
فقط ابق هناك.
فقط استمع له.
-أماه، أنت لا تعرفين حتى ما حدث.
-استمعي إليه.
على الأقل استمع إليه مرة واحدة.
-لماذا لا تستمع؟
-ماذا؟
ماذا؟
أنت تسحب هذا الأمر إلى أبعد مما ينبغي.
-أنا؟
-نعم.
اعترف بخطئه.
قال آسف، أليس كذلك؟
اعطي له فرصة اخرى
رائع.
هذا بالضبط ما قاله
"أستحق فرصة ثانية."
والآن أنت تقف إلى جانبه.
إنه ليس مخطئا.
في الزواج، عليك أن تتكيف.
هكذا هو الأمر.
أوه، كما فعلت؟
من خلال إعطاء بابا فرصة ثانية؟
هل تعتقد أنني لا أعرف شيئًا
عن العمة شيلا؟
كنت في الصف العاشر
عندما علمت بعلاقته.
وأنا أيضا فعلت ذلك.
لمدة عام كامل، كل يوم آخر،
ستغلق على نفسك
في الحمام وتبكي.
وسأرفع مستوى صوت التلفاز
حتى لا يسمعك تشومكي.
لم تكن لديك الشجاعة
لتركه.
أو أترك المنزل.
تشومكي كان عمره أربع سنوات فقط.
لقد كنتما صغيرين جدًا، لذلك أنا...
من أجل الأطفال، أنا…
إلى متى ستظل
مختبئًا وراء هذا العذر؟
اعترف الآن على الأقل
بأنك لم تمتلك الشجاعة أبدًا.
هل تعلم أنني لم أرغب أبدًا
في أن أصبح مثلك.
لكن هذا هو بالضبط ما أصبحت عليه.
كل ما أفكر فيه هو العائلة.
ليس لدي أهداف، ولا أحلام،
ولا أي شيء خاص بي.
كان من المفترض أن أقضي حياتي كربة
منزل سعيدة.
لماذا؟
لأن الزواج يعني
التكيف، أليس كذلك؟
لقد أصبحت مجرد سجادة مثلك تمامًا،
وأنا أكره نفسي بسبب ذلك!
ستتزوج، أليس كذلك؟
حسنًا، هكذا يبدو الزواج.
مبروك.
الجنين عمره 18 أسبوعًا.
وبحلول هذا الوقت، يبدأون
بالتطور بسرعة كبيرة.
بصراحة، كان ينبغي عليك اتخاذ
قرار الإنهاء منذ فترة طويلة.
لقد حاولت…
لم يكن لدي الشجاعة.
ليس لديك وقت كافي .
من أسبوع إلى أسبوعين
كحد أقصى.
أود أن أقول، ناقش هذا الأمر مع عائلتك.
مهما كان القرار،
فقط تأكد من أن هذا اختيارك.
أنا…
ثانية واحدة.
ثانية واحدة، ثانية واحدة فقط، شروتي.
مرحبًا؟
نعم سيدي. نعم سيدي. أنا هنا.
لا سيدي، من فضلك لا تقل ذلك.
سيدي من فضلك.
فقط من فضلك استمع إليه مرة أخرى.
إنه مجرد مزيج خام.
سأعيد صياغته الليلة
وأرسل لك نسخة جديدة.
سيدي، من فضلك. من فضلك، سيدي.
لم تتم إضافة الأدوات بعد.
إنها مجرد مسألة...
بعض التعديلات.
هل كنت تقول شيئا؟
لا، لا شيء.
كاجول،
عندما تستمر العلاقة لسنوات،
أشياء مثل هذه... تحدث.
أنا…
انا أفهم وضعك.
حقا يا بابا؟
لقد كنت على الجانب الآخر
من هذا الوضع.
يمين؟
كل هذه السنوات، كنت...
لقد كرهتني كل هذه السنوات.
لا، أنا أستحق ذلك، ولكن...
ولكنك لم تجعلني أشعر بذلك أبدًا.
لقد ارتكبت خطأ.
خطأ، في الواقع.
مونتي…
مونتي!
انتظر من فضلك.
لقد أعطتني والدتك فرصة واحدة فقط
لتصحيح الأمور.
على الرغم مما فعلته لها.
إنها المرأة الوحيدة
التي أحببتها بصدق.
أنت،
تشومكي،
والدتك…
أنت عالمي كله،
كل شيء بالنسبة لي.
لأول مرة،
أنا أطلب منك شيئا.
لماذا لا تذهب بعيدا
لبضعة أيام؟
-كما تعلم، للتحدث عن هذا الأمر.
-أوه، من فضلك.
حاول حل الأمر.
إن الخروج من الحب أمر طبيعي.
يحدث هذا للجميع.
ولكن لا أحد يتحدث عن ذلك.
لهذا السبب،
في الزواج،
عليك أن تختار الوقوع في الحب
مع نفس الشخص…
مرارا وتكرارا.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يدوم بها الأمر.
لو سمحت،
فقط جربه.
بصدق.
وإذا لم ينجح الأمر بعد...
سأحضر لك محاميًا.
سأساعدك في الحصول على الطلاق.
ولكن عزيزتي، مجرد محاولة أخيرة.
لو سمحت.
انا آسف لقد كذبت عليك.
لقد فعلت هذا ربما ثلاث أو أربع مرات...
في الواقع، ست مرات، لا، سبع مرات.
ولكنني لم أتجاوز الخط أبدًا.
لقد كانت هناك مرة واحدة فقط
قبلتني بالقرب من شفتي،
وليس عليهما.
-أوقف السيارة!
-لا تصرخ!
لقد تم القبض علي بسببك فقط.
- قلت "أوقف السيارة!"
- لقد نصبت فخًا للعسل!
لو لم يكن الأمر كذلك،
لم أكن لأُقبض عليّ أبدًا.
لديك الجرأة لتقول ذلك!
دون أن أعلم، كنت أشعر
بالانجذاب إليك مرة أخرى.
هراء! منحرف!
قيم فاسدة وتربية مقززة
أوه، وأبوك ليس منحرفًا؟
كيف تجرؤ على تربية والدي؟
كيف تجرؤ!
أوقف السيارة!
كان خطأً يا كاجول.
أنا ووالدك ارتكبنا أخطاءً.
-تسميها خطأ؟
-نعم.
سبع مرات؟
نفس الخطأ سبع مرات؟
هل لم ترتكب خطأً من قبل؟
ما الخطأ؟
أخبرني ماذا فعلت!
هل تتذكر عندما جاء صديقك
من لندن والتقيته؟
هل أنت جاد بشأن
الكلية الآن؟
-شيء حدث قبل عشر سنوات؟
-نعم. ماذا؟
أنت فقط تقوم بحفر ذلك
لتبرير ما فعلته!
لم أتابعك حينها.
وإلا لكنت قد
تم القبض عليك أيضًا.
-ماذا كنت تفعل لمدة أربع ساعات؟
-فقط لتبرير خطئك.
تناولنا العشاء! عشاء فقط!
اسمع، ما أريد اسمع!
أوقف السيارة وإلا أقسم...
-أو سأقفز!
-توقف! لا!
أوقف السيارة الآن!
و؟
أمي، أنا ذاهب.
و!
سانجيف، أريد أن أكون وحدي لفترة من الوقت.
سأذهب إلى اللقاء.
سأعود بعد يومين.
كما أعود عادة.
سأذهب يا بابا.
كانت هناك أوقات لم تجيب فيها على
مكالماتي لمدة أسبوع كامل.
أنا متأكد من أنك تستطيع قضاء
يومين بدوني.
أستمر في سماع ذلك من الأطفال.
فضاء.
ربما هذا ما أحتاجه الآن.
شيباني.
-قم بالقيادة بجانبها.
-حسنًا.
- هل أساعدك يا ​​سيدتي؟
- لا أريد ذلك. انطلقي.
-لابد أن يكون ثقيلاً.
-اذهب إلى الخارج.
يا!
-مهلا!
-الحمقى!
-كاجول، هيا، اركبي السيارة.
-أنا بخير.
لقد أصبح الظلام.
يمكنك أن تغضب مني
حتى وأنت جالس في الداخل.
السيدة مايا؟
هل هذه أنت حقا يا آنسة مايا؟
يا إلهي، لقد اعتقدت ذلك.
لم تتعرف علي؟
أنا قائد الجناح راينا.
تفضل، سأوصلك إلى المنزل.
هيا، دعني أوصلك إلى المنزل.
أنا لا أتحدث مع الغرباء، آسف.
في بعض الأحيان يمكنك أن تخبر الغرباء
بأشياء لا يمكنك أن تخبر بها أحبائك.
هل تتذكر أنك أرسلت لي رسالة
كهذه ذات مرة؟
غريبان على طريق مجهول،
في النهاية،
سيكون لدينا بالتأكيد قصة لنحكيها.
من فضلك تعال.
من فضلك ادخل.
تعال.
كاجول؟
السيدة مايا؟
شاي.
هل يمكنني الحصول على بعض الماء، السيد راينا؟
سأجعل المطر يهطل عليك،
فقط قل الكلمة!
واو، معجزة!
سأحضرها لك الآن.
-انتظر هنا، سأحضر الماء.
-أحضر الماء.
أهلا كاجول؟
كاجول!
بابيتا، يا إلهي!
سأعطيها. لا، ليس بعد.
بعد كل هذا الوقت. تعال.
تعال هنا، تعال هنا.
بطلي، باريمال.
-انظر من هنا.
-كيف حالك؟
من سيستمع إلى قصصي الآن؟
واو! انظروا من هنا!
-المال!
في الماضي…
تعال.
الآن، هل يمكنك من فضلك أن تغني
نشيدنا المحبوب "ماجنو"!
-أوه نعم!
-نعم نعم!
-توقفي، لقد مرت 40 عامًا.
-من فضلك غنّي.
لا أتذكره.
سوف يتوجب عليك تلاوتها اليوم.
لا أتذكر ذلك.
من فضلك!
مهلا، أنا آسف جدا.
هل انت بخير؟
من فضلك قل لي أنك بخير.
أنا آسف جدًا، أنا آسف جدًا.
لقد كانت عيوننا تتحدث
مع بعضنا البعض منذ الأزل
تبدأ حركة رموشنا
في كشف الأسرار
لا تسألني عن
حال قلبي
ليلاً ونهاراً، إنه يريد فقط
أحبك، أحبك، أحبك. أنت فقط
هيا يا أفضل!
لا أعرف.
سوف نغني معًا.
نعم!
تعال!
لماذا الحب، الحب، الحب؟
حب بلا معنى
حتى أسرارى
هل انت بخير؟
آري.
انا مايا.
مايا.
-مايا
-مرحبا.
سوف نفكر في الغد عندما يحين
من بعيد، لماذا لا نفعل ذلك فقط
حب، حب، حب. حب بلا معنى
قلبي يحبك، يحبك، يحبك فقط
الحياة تتحرك بسرعة كبيرة
تعال واجلس معي لتناول كوب آخر من الشاي
لقد أجريت عملية مجازة قلبية، ومستوى السكر لدي مرتفع
أنا آكل، وأنام، وأستيقظ، وأعيش بمفردي
قاربي به ثقبان
ويغرق ببطء
تحولت عبارة "أوه واو" إلى "أوه لا"
أداتي صدئة ومتهالكة
اسكت.
الآن أشارك مشاعري
مع أصدقائي القدامى
وكل واحد منهم يكشف عن
حكايات الحزن التي لا توصف
الحياة تتحرك بسرعة كبيرة
تعال واجلس معي لتناول كوب آخر من الشاي
باني ماذا عنك؟
بقيت في المنزل مثل
منديل الجيب، هادئًا
كل يوم كنت ألعب دور
الأم والزوجة
أصبح بيتي مصدر فرحي وفخري
لقد فقدت نفسي في روتين الحياة
على الرغم من أنني متأكد من كل شيء
لا أزال أتمنى وأتوق إلى المزيد
ولكن ربما هذا ليس في المتجر
الحياة تتحرك بسرعة كبيرة
تعال واجلس معي لتناول كوب آخر من الشاي
لقد أحببنا التسوق، نحن الأربعة
سودها، أنا وابني وزوجته، أوه
، تلك الأيام كانت إضافة رائعة
في أحد الأيام، انقسمنا نحن الأربعة إلى
عربتين
سودها مع عبير
كنتي معي
لتجعلنا جميعا مناسبين
شاحنة كسرت الحاجز
متهور ومتهور
لقد اصطدمت عربة الركشة الأمامية
بصوت مدوٍ
تم قتل سودها على الفور
ابني في طريقه إلى المستشفى
رجل عجوز ترك وحيدا للتجوال
فتاة صغيرة أرملة بعيدًا عن المنزل
لماذا كان يجب أن يحدث مثل هذا الشيء؟
لا استطيع ان اقول
كنا نصنع أربعة أكواب من الشاي
الآن فقط اثنان كل يوم
هذه مبادرة جديدة أطلقتها،
ورشة عمل مسرحية للأطفال.
لطيف - جيد.
انا سأتزوج
ماذا؟
الناس يتغيرون، وأنا أيضًا تغيرت.
هكذا فقط؟
هكذا فقط.
زواج الحب؟
يمكن أن يحدث الحب بعد الزواج أيضًا.
وهي تمتلك مقهى صغير في شيملا.
هي ستدير المتجر،
وأنا سأدير المقهى.
تم الترتيب. انظر.
الآن أخبرني...
قلت أن الحب هو الطبق الرئيسي،
والباقي كله حلوى.
بالنسبة لها، سأتجنب الحلوى تمامًا.
-لها؟
-حبيبتي!
اتريد…
-في الواقع، لا، انتظر، انتظر، انتظر.
-نعم.
مرحباً يا حبيبتي.
أنا أقيم في
شقة مستأجرة في لندن، يا عمي.
أخطط لشراء منزلي الخاص خلال عامين.
إذًا، أنت مستقر جيدًا هناك.
نعم.
هل تعلم، عندما كنت أنت
وآبير وجينوك في الكلية،
لم أستطع أبدًا معرفة
ما إذا كان جينوك يحبك أم آبير.
لا يا عمي لم يكن هناك شيء من
هذا القبيل بيني وبين جينوك.
-أعلم، أعلم.
-نحن مجرد أصدقاء جيدين.
لقد كانت لدي صديقة في الكلية.
أرادت أن تنتظرني،
لكنني لم أوقفها.
لقد تركتها تذهب.
تمامًا كما كنت تنتظر جينوك،
وهي لا تستطيع أن تجمع الشجاعة
اللازمة للالتزام، مثلي تمامًا.
أعلم أنني السبب.
هل انا على حق؟
عم،
عبير--
عمو قبل ما يسيبنا…
هل تقصد قبل وفاته؟
قال عبير لجهنوك…
لرعايتك دائمًا.
أنها لا ينبغي أن تتركك وحدك.
كلمات عبير الأخيرة محفورة
في ذهن جينوك،
وهم لن يغادروا.
إذن علينا أن نخرجهم، يا بني.
وإلا
فلن نكون سعداء لا أنا ولا أنت ولا جينوك.
لذا استمر في مقابلتها والتحدث معها.
أنت تحبها، أليس كذلك؟
ثم كن شجاعا بعض الشيء.
تحلي بالصبر.
أنا أحاول بالفعل.
عليك أن تستمر في المحاولة أيضًا.
-مرحبا عزيزي.
-مرحبا بابا.
أين ماما؟
محبوب…
إنها في الحمام.
أين تقيمون
في شمال جوا أم في الجنوب؟
بالطبع، الجنوب.
حسنًا يا أبي، يجب أن أذهب. مع السلامة.
و هنا نحن.
-لقد استمتعت.
-شكرا.
إذن فلنلتقي غدًا صباحًا؟
-غدًا؟ مرة أخرى؟
-نعم.
اعتقدت أنني سأعرض لك القليل.
في الواقع، أنا مشغول غدًا، لذا...
-حسنًا، لقد حصلت عليه، نعم.
-حسنًا.
-وداعا
وداعا.
في الواقع، يمكننا أن نلتقي
لتناول الإفطار غدًا، إذا كنت تريد ذلك.
الساعة 9:30 صباحًا؟
-وداعا
وداعا.
رذاذ!
واو، أمي، أنت تبدو جميلة جدًا!
-حقا؟ هل تعتقد ذلك حقًا؟
-نعم.
على أية حال، هل أنت بخير؟
أين تقيمون يا رفاق؟
شمالا أم جنوبا؟
شمال.
-هههههه
.
أين بابا؟
ذهب إلى محطة البنزين.
سيعود قريبًا.
-استمع، هل تأكل بما فيه الكفاية--
-حسنًا، وداعًا.
شكرا لك سيدي.
مرحبًا.
إذن لم تخبر أحدا؟
فقط ابنتي الصغرى تعرف.
لماذا؟
لقد قررت فقط عدم القيام بذلك.
الهروب في هذا العمر؟
لقد فكرت في الهروب
عدة مرات من قبل.
هذه المرة، فعلتها بالفعل.
أنت شيء مميز.
لا بد أنه قلق للغاية.
اسمه سانجيف.
دعيه يقلق قليلا.
لقد أعطيته 40 عامًا،
هل يستطيع أن يوفر لي 40 ساعة؟
ربما لديك التجاعيد الآن،
ولكنك لا تزال مؤذيا.
ينبغي عليك المغادرة قريبًا،
المطار بعيد عن هنا.
هل حقا ستسمح
لي بالذهاب مرة أخرى؟
لا تقلق، سأرحل، أعدك.
ما الهدف من إيقافك الآن؟
لا شبابنا باقي ولا تلك المدينة باقية.
المدينة تبدو نفسها
ولكن ربما تغيرنا.
ربما.
العمر مجرد رقم، باريمال.
إذا نسيت أن تحسب يومًا واحدًا،
فسوف أنسى رحلتي.
أنا أحب الطقس في مدينتك
إنه جيد جدًا
دعني أسرق المساء
إن لم يكن لديك مانع
إذا كنت تستطيع أن تنساني
ثم اذهب، كن حرا
ولكن أنساك
ربما يستغرق الأمر حياتي بأكملها
قد يستغرق الأمر مدى الحياة
لي
أن أنساك
ربما يستغرق الأمر حياتي بأكملها
قد يستغرق الأمر مدى الحياة
لي
أن أنساك
ربما يستغرق الأمر حياتي بأكملها
أين يمكن أن تذهب أمي؟
ولكن كيف يمكنني التواصل معها؟
حسنًا، لا ينبغي لي أن أخبرك بهذا،
لكنها أخذت هاتفي الاحتياطي معها.
لذلك يمكنك فقط الاتصال بها هناك.
لقد حاولت ذلك بالفعل.
لقد حظرتني.
من يفعل ذلك؟
بابا، أنا فقط أقول
ما قلته لكاجول.
عليك أن تقع في حب
نفس الشخص مرارا وتكرارا.
جربها.
اذهب، ابحث عنها.
تتبع أصدقائها، جامعتها…
تحديد موقع هاتفها.
فقط حاول جذبها مرة أخرى، يا بابا.
تمام.
أو خيارك الثاني هو
أن تمنحها المساحة فقط.
ماذا؟
أعترف هذه المرة أن
الخطأ كان مني
الذي أحبني ذات يوم
الآن يرسم خطًا صعبًا
لا تكن قاسياً جداً،
هناك ألم لا يمكنك رؤيته
قلبي يؤلمني بلا نهاية
إذا كان لا بد من خيانتي
افعل ذلك حتى يكون صحيحا
أن لا أحد آخر
أشعر وكأنني تعرضت للخيانة بعدك
قد يستغرق الأمر مدى الحياة
لي
أن أنساك
ربما يستغرق الأمر حياتي بأكملها
باني، كنت تنسى
سطورك في ذلك الوقت أيضًا.
أفتقد ذلك كثيرًا.
هذا الشعور بالخفقان قبل
الصعود على المسرح.
تلك التوترات...
لا أستطيع أن أشعر بذلك بعد الآن.
ولم لا؟
يمكنك ذلك إذا كنت تريد ذلك.
هل تقوم بمسرحية الآن؟
نعم، أنا كذلك. لكن لا أستطيع فعل ذلك وحدي.
هناك هذا الجزء الرائع
بالنسبة لك.
إذا فعلتها،
أقسم أنها تستحق جائزة الأوسكار.
-أوسكار؟
-واو!
تمام.
إذن ما هو الجزء؟
قف.
تعرف على أمك الجديدة.
شيباني غوش ساركار.
أهلاً.
لطيف - جيد.
أين غرفتنا؟
أوه، غرفة كبيرة وجميلة.
مهلا، ما اسمك؟
مهما يكن، لمن هذه الغرفة على أي حال؟
-لي.
-أنت وحدك، وهناك اثنان منا.
ضع حقيبتي هنا.
سنأخذ هذه الغرفة.
إستمر.
أشعر بحزن شديد.
إنها طفلة لطيفة جدًا.
لا تقل ذلك من فضلك.
حسنًا، حسنًا.
باري، هل لن تنضمي إلي؟
كيف يمكنك أن تكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
كانت على وشك البكاء.
هذه هي النقطة.
أريدها أن تبكي، تغضب، تكرهني...
ثم يغادر.
-لم يكن يعلم حتى أنك أنت؟
-لا.
ثم جردته من ملابسه تقريباً،
أخذ ملابسه،
- وتركته في ممر الفندق.
- واو.
ما هي قصتك؟
هل تركتك حبيبتك؟
هل تخلت عنك؟
استمر.
ماذا؟ أين؟
أين ذهبت؟ صعدت.
ماذا؟
لقد ماتت.
هذا واحد جديد.
هل تقصد الموت بالنسبة لك، أليس كذلك؟
لا، مثل الميت، الميت.
أوه يا للأسف، أنا آسف جدًا.
ما كان اسمها؟
-ريا.
-ماذا؟
ريا!
الحياة سيئة للغاية!
اللعنة!
كل الرجال كلاب!
كلاب!
أكبر أحمق في العالم هو…
مونتي سيسوديا! سيسوديا! سيسوديا!
دعونا نخرج من هنا.
تمام.
الجوزاء، هاتفي مسروق.
كيف تجده؟
للعثور على هاتفك المسروق،
قم بتنزيل تطبيق Find My Device
وأدخل تفاصيلك.
لا، بابا يحب الشاي الأخضر في الصباح.
إذا شرب الشاي بالحليب
أصيب بالحموضة.
يا إلهي، أنت تقول ذلك وكأنه عاش دائمًا
معك وليس معي أبداً.
لقد أعطيته دائمًا
شايًا قويًا بالحليب مع السكر.
لم يشكو أبدًا من الحموضة.
رميها بعيدا.
-أبطئ من فضلك.
-أوه نعم.
مهلا، ما اسمك؟
لا يهم.
غدا صباحا، استيقظ مبكرا
وابدأ العمل في المطبخ.
لم آتي إلى هنا لأكون خادمة.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
منذ متى
تعرفان بعضكما البعض؟
منذ حوالي سبع سنوات.
وكان أحد أصدقائه زائرًا منتظمًا.
عادي؟
عميلي الدائم.
هكذا التقيت بباريمال.
ومنذ ذلك الحين،
أصبح هو عميلي الدائم الوحيد.
وجاء آخرون من وقت لآخر.
ولكنه لم يغيب يوما واحدا.
من يأتي إلى أشخاص مثلنا
للترفيه في هذا العمر؟
عندما توفيت زوجته…
لقد شعرت بالأسف تجاهه.
ولكن من باب الأنانية، كنت سعيدًا أيضًا.
اعتقدت أنه سيأتي لمقابلتي
يوميًا بدلاً من أسبوعيًا.
حتى أنني كنت أتمنى أن يتزوجني!
ولكنه جعلني أنتظر خمس سنوات.
هل تعلم لماذا؟
بسببك!
كنت سأتصل بك.
أمي، اتصلي بالبابا مرة واحدة.
إنه قلق حقا.
مرحبا! مرحبا يا أمي!
-مرحبا، كيف حال جوا؟
-مرحبا.
أوه، جوا رائعة.
لماذا ترتدي البكرات؟
أختي، شعرك يبدو جميلاً.
حقًا؟
لا أعرف.
هل قمت بتسوية الأمور
مع زوجك؟
-حسنًا، إنها...
-مرحبًا، مايا، خوذتك.
-أوه، شكرا لك.
-نعم.
أنا قادم.
-مايا؟
-لقد كنت أنتظر لفترة طويلة.
سأخبرك لاحقا.
هذا هو... هذا هو باريمال.
باريمال، هذه تشومكي
وهذه ابنتي الكبرى، كاجول.
-مرحبا.
الوداع.
اسمع، نحن بحاجة إلى المغادرة.
تمام.
حسنًا يا أمي، يجب أن أذهب.
تشومكي، مع السلامة. أتحدث إليك لاحقًا.
-وداعا
وداعا!
الوداع.
مهلا، ماذا تفعل
هنا بنفسك؟
لقد وضعت عيني عليك.
ابتعد عن الهاتف.
يا له من زاحف!
يا له من منحرف لعين!
أقسم أنني أريد فقط أن أصفعه.
كان ينبغي عليك حقًا أن
تخبر الناس عنا.
هل فقدتها تماما يا عزيزتي؟
إذا قلنا له…
ربما سيتوقف عن لمسي
طوال الوقت؟
هيا، الجميع يعرف
أنه لديه شيء لك.
صحيح؟
إذا اكتشف أننا مخطوبان،
من تعتقد أنه سيواجهه
؟
أنا ، هذا هو.
ثلاثة أشهر فقط يا عزيزتي.
سأحصل على ترقيتي،
وسيرحل.
المسرح لديه حل لكل شيء.
يجب عليك إخراج هذا الغضب.
هيا،
دعنا نخرجه من نظامك.
حسناً، أعطني اسم
فاكهة أو خضار. هيا.
-بامية؟ جزر؟
-لا، ليس تمامًا...
-بابايا؟
-بابايا!
حسناً، البابايا، جيدة جداً. حسناً.
حسنًا، الآن قل "بابايا"
وكأنك غاضب حقًا.
البابايا!
هيا، المزيد من الغضب.
لديك المزيد في داخلك.
البابايا!
هل أنت غاضب من العالم بأكمله؟
دعه يتمزق.
قل "بابايا!"
البابايا!
-بابايا!
لقد أدى ذلك إلى تغيير جذري في الواقع.
لقد كنت على حق.
لا شيء دائم .
الجميع يتظاهرون فقط.
لقد فقدت الثقة في كل العلاقات.
كما تعلمون، في علم النفس المعرفي،
هناك مصطلح لهذا، وهو "HaSaAn".
ماذا يعني ذلك؟
إنه عندما تشعر بالسعادة والحزن
والغضب في نفس الوقت.
"ها-سا-آن."
كيف اخترعت كل هذه الكلمات؟
المرة الأولى التي نلتقي فيها مرة أخرى
سنبتسم ونقول بهدوء
ما اسمك؟
المرة الأولى التي
طرقت على قلبي
اتصل بي بسرعة
أخبرني قصصًا جديدة وحقيقية
لقد ألقت تعويذة
هل كان له سحر أيضا
ثم انفجرت في ابتسامة
وسرقت قلبي
من الآن فصاعدا
سأعطيه أدويته. إذهب.
لماذا؟ لماذا لا يمكنك مناداتها بـ "ماما"؟
نادِها بـ "ماما".
لا ترفع صوتك عليّ.
اخفض صوتك، حسنًا؟
أوه، هذا قلبي
ما مشكلتك؟
لا تلمس فتاة أبدًا
دون إذنها!
تشومكي!
-تشومكي! هل فقدت عقلك تمامًا؟
-ماذا؟
انظر، لا يهمني إذا كان عليك الاستقالة.
أنا لا أتحمل عواقب
ما فعلته للتو.
يجب عليك الإعتذار.
لقد فعلت بالفعل ما كان يجب علي فعله.
ربما كان الأمر متأخرًا بعض الشيء، لكنني فعلته.
والآن بعد أن حصلت على،
متروك لك أن تقرر
ما تريد فعله بعد ذلك.
يعتني.
تشومكي…
هل أحببت سودها؟
لقد كانت لطيفة حقا.
حنونة جدًا. أم جيدة
وزوجة جيدة.
أعتقد أنني أحببتها.
العيش معًا،
أصبح الحب أمرًا لا مفر منه.
نفس القصة هناك.
لقد وقعت في حبه في نهاية المطاف.
ماذا؟
إنه أمر غريب حقًا، أليس كذلك؟
نحن هنا في هذه الغرفة،
مثل هذا... إنه أمر غريب جدًا.
شكرًا لك.
لماذا؟
للموافقة على هذه
الخطة الصغيرة الغريبة الخاصة بي.
أنا فقط أفعل ذلك من أجل الأوسكار.
-مرحبا.
-سيدي، لم أتلق الشيك.
-أي شيك؟
-كنت أحتاج هذا المال حقًا.
-أعلم أنني جديد، لكن المال محدود...
-الشيك غير جاهز.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك…
نعم سأتصل بك لاحقا.
ربما في مكان ما على هذه الأرض
تتفتح أزهار جديدة
وتلتقي الفراشات
بهذه الطريقة
بحيرة تنحدر من الجبال المنعزلة
يسأل البريء أين المسكن
من خاصتك
لقد ألقت تعويذة
هل كان له سحر أيضا
من فضلك، جينوك. لدي صديق
في القنصلية.
يمكنه أن يحصل لك على تأشيرة طارئة.
فقط قل نعم، حسنًا؟
سأتحدث مع العم.
لقد قال
ليس غريبا
من فضلك فكر في الأمر.
ثم انفجرت في ابتسامة
قلبي
أوه، هذا قلبي
-أوه، هذا قلبي
-تعال.
أوه، هذا قلبي
سوف تسقط.
انتظر لحظة واحدة فقط.
خذ الأمر ببساطة، حسنًا؟
-هل أنت بخير؟
-بخير؟ أنا بخير.
-حسنًا، لنذهب.
-جيد جدًا.
دعني أذهب.
من فضلك توقف.
كاجول، ستسقطين! الماء...
اسمي مايا.
أنا مايا، حسنًا؟
ممنوع لمس مايا.
-حسنًا.
-لا تلمس مايا.
-توقفي.
-حسنًا، مايا.
- ممنوع اللمس.
- أنت سكران.
-أنت سكران.
-استمع...
-نعم؟
-لقد تناولت مشروبين أو ثلاثة، بالتأكيد.
لذا؟
-ماذا إذن؟
-سوف تسقط.
ماذا إذن؟ لا، لا، لا.
ربما أكون مرتفعا،
-لكنني في كامل قواي العقلية.
-حسنًا.
حسناً؟ دعني وشأني. دعني
وشأني تماماً.
اوقفها، اوقفها.
كيف تجرؤ على التصرف بهذه
الطريقة مع النساء؟
من هنا؟ من هنا أيضًا؟
عذرا، فقط انظر إلى هذا الرجل هو...
إنه يضايقني.
-مهلا.
-فقط توقف عن ذلك.
لا…
اوقفها.
ينبغي عليك أن تتعلم احترام المرأة.
وداعا وداعا.
-لدي حزام أسود.
-فقط اذهب.
-ماذا ستفعل الآن؟
-مع السلامة.
انا زوجها.
خذه. هيا، لنذهب.
أنت…
لقد أرسلت التذكرة على الواتساب.
موكب الزفاف يغادر
بعد غد.
يغادر القطار الساعة 5:30.
لقد قمنا
بحجز عربة كاملة من كالكا.
سنضحك ونتحدث في الطريق.
سيكون...
في الواقع، سأعود إلى بوني.
أنت لن تأتي إلى حفل زفافي؟
آسف.
أخبرني شيئا...
لماذا قلت
أنني لا أملك أي فرصة؟
لا توجد أي فرصة على الإطلاق.
لأنك لم تفعل ذلك.
أعطني سبب واحد فقط .
واحد؟ عندي أربعة.
تمام.
لا يوجد دخل ثابت.
لا يوجد وظيفة ثابتة.
لا يوجد وضوح بشأن المستقبل.
-هذا كل شيء؟
-لا،
- الأخير هو الأكبر.
- ما هذا؟
أنت زير نساء تماما.
هذا هو التاريخ يا أخي.
هذا هو Parth 2.0 الجديد.
رجل امرأة، هدفه الوحيد هو...
الزواج
والاستقرار.
أنت تبدأ في أن تبدو مثلي.
نعم، اللعنة.
هذا صحيح.
لقد اتخذنا كلانا منعطفا كاملا.
إذا شعرت يومًا ما برغبة في إقامة
علاقة خارج إطار الزواج،
-أنت الشخص الذي أتصل به.
-صفقة.
-وعد.
-بالتأكيد.
رجها.
-هل ستجيب على مكالمتي؟
-اصمت.
هيا،
دعنا نشرب ونستمتع ببعض المرح.
دعونا نفعل ذلك.
سواء شعرت بذلك أم لا
سواء قبلت ذلك أم لا
لا أستطيع البقاء على قيد الحياة إذا لم تكن بالقرب
لكن هذه هي الحقيقة التي أخفيها خوفًا
كم من الحب أستطيع أن أعطيك؟
لقد أعطيتك بالفعل كل الحب الذي أملكه
هل أنت متأكد من هذا الإجهاض؟
نعم.
ماذا يقول اكاش؟
حتى أنه لا يعرف أنني حامل.
ماذا؟
هل لن تخبريه
قبل الإجهاض؟
سأخبره عندما يحين الوقت المناسب.
ليس الآن.
أنا أتنفس لأنك تتنفس
أنا أعيش لأنك تعيش
أشعر بالخوف إلى حد ما
عندما لا تكون موجودًا
حتى وأنا على قيد الحياة، أموت إلى حد ما
كم من الحب أستطيع أن أعطيك؟
لقد أعطيتك بالفعل كل الحب الذي أملكه
أنحني أمام ضريحك
مساعدة! شخص ما يساعد!
باريمال! باريمال!
ماذا يحدث لك؟
-بابا!
-هل أنت بخير؟
هيا، حاول النهوض.
كن حذرا.
منذ أن أتيت، بدأ يفعل
أشياء لا ينبغي له أن يفعلها.
-اجلس.
-أعطه الكحول والشاي بالحليب.
-هل شعرت بالدوار؟
-لقد أصيب بالفعل بنوبة قلبية.
-هل تشعر بتحسن الآن؟
-هل تعلم ذلك حقًا؟
لا أعرف ماذا تريد.
انسى ما أريده،
ما تريده واضح جدًا.
إنها لا تريدنا أن نكون سعداء.
إنها فقط تتظاهر بالاهتمام.
لقد كنت على حق.
إنها ملعونة.
لو لم تكن هنا،
لم يكن ليحدث الحادث.
-هل أنت بخير الآن؟
-بابا، لماذا لا تقول لها شيئًا؟
أخبرها بما قلته لي.
تقول أنها تبحث عن هذا المنزل.
أعطيها كل شيء.
شقتك، رصيدك البنكي، كل شيء.
افعلها اليوم!
سنبقى في مكان آخر.
أريد من بابا أن يقول ذلك.
هل تريد مني أن أقول ذلك؟
حسنا إذن.
اتصل بالمحامي.
جهّز المستندات.
سأوقع.
-سأنقل لك كل شيء.
-بابا.
كان ينبغي عليك أن تخبرني
أن هذا ما تريده.
الآن اذهب ودعنا نعيش بسلام.
يذهب.
هل لم تكن هناك طريقة أخرى للقيام بذلك؟
أنت تؤلمها.
وأنت تؤلمها أيضًا.
لا تفعل هذا.
بعض العلاقات
لا تنكسر من تلقاء نفسها.
يتوجب عليك كسرهم
بنفسك، بالقوة.
هل ستغادر اليوم؟
سأغادر الآن يا بابا.
هذا الفهم الذي
كان بيننا ذات يوم
سواء تذكرت أم لا
هذا الوعد بالبقاء صادقًا
دون شكوى
سواء تذكرت أم لا
أتذكر كل ذلك في أجزاء وأجزاء
الصباحات، بعد الظهرات،
الليالي التي تتحول إلى الفجر
لقد قضينا كل مرحلة من مراحل الحياة متشابكة
كل لحظة محفورة في قلبي
سواء كنت تتذكر
لا ضغائن ولا شكاوى
التقينا مثل الشمس التي تلتقي بمطر الصباح
لم أنسى شعورًا واحدًا
سواء كنت تتذكر
سواء تذكرت أم لا
كيف تسمح لأي شخص
بالدخول إلى غرفتي؟ إنها ليست آمنة.
ليس لديك أي فكرة
من يدخل ويخرج من هنا!
-انظر، إنه لا يزال واقفا هناك!
-آسفة سيدتي.
-ألا تهتم بسلامة النساء هنا؟
-اذهب، امسكه!
سأتصل بالشرطة.
سأغلق المكان بأكمله!
عذرا سيدتي.
-اذهب خلفه!
-لم أنسى شعورًا واحدًا
سواء كنت تتذكر
لا ضغائن ولا شكاوى
التقينا مثل الشمس التي تلتقي بمطر الصباح
لم أنسى شعورًا واحدًا
سواء كنت تتذكر
سواء تذكرت أم لا
متى سيعود أريجيت من الولايات المتحدة؟
متى سوف يستجيب؟
متى سوف نسجله؟
-متى سنطلق النار؟
-أنا...
لقد قلت لك أن تبقي نسخة احتياطية جاهزة.
لا نستطيع فعل الكثير يا سيدي.
الجميع يريد أريجيت.
أحتاج إلى أغنية يا سيدي.
أحتاج إلى إطلاق النار.
أريد الأغنية غدا
مهما كان الأمر.
-حسنا.
-إذا لم يكن متاحا،
ابحث عن شخص آخر واتصل به.
أريد أغنيتي.
-مرحبا سيدي.
-أوه، مرحبا.
كيف الحال؟
لا أزال متمسكًا بها.
لماذا لا تجعله يغني؟
-جربه.
-سيدي، إنه مجرد منظم.
لا، أنا أعلم
أنه لديه صوت مغني التشغيل.
سمعت كلامه.
راسلني على الواتساب.
هل أنت متأكد؟
أنا متأكد جداً.
من فضلك، جربه.
نعم سيدي.
دعونا نفعل هذا.
سومو…
أتمنى لك كل خير.
شروتي شوكلا!
مرحبا يا حبيبتي؟
و…
أمك…
بابا هل تبكي؟
تزوجت…
من تزوج؟
بابا، مرحباً؟
-مرة أخرى...
-بابا، أنا أتصل بأمي.
فقط استرخي، سأكون هناك غدًا.
مرحبًا؟
-مرحبا أماه!
-امسك، انتظر، انتظر، تشومكي.
أمي، إنه صاخب جدًا هناك.
اجتماع جامعتي…
انتظر،
سأقدمك للجميع.
سأحضر أختي إلى المكالمة أيضًا.
-مرحباً بالجميع. تشومكي.
-مرحباً.
شكرًا لك.
لا شكر على واجب.
أوه، لا بد لي من أخذ هذا.
-مرحبا عزيزتي.
-مرحبا عمتي.
-مرحبا،
كيف حالك؟
لقد تركت وظيفتي.
أنا آسف.
أنا أعرف
-كان ينبغي لي أن أفعل ذلك منذ وقت طويل.
-مرحبا أمي.
مرحباً، تشومكي.
مرحباً أختي.
تشومكي…
كيف حالك؟
متى ستعودان؟
سأعود بعد دقيقة.
سأعود غدا.
سأعود غدا أيضا.
تمام.
واو، أمي، من الجميل جدًا
رؤيتك هكذا.
صحيح؟
حتى أنا مندهش من نفسي.
لم أكن أدرك حتى مدى سرعة
مرور الأيام الأربعة الماضية.
جنون يا أصدقاء…
وأنا أظل أفكر كم سيكون من المدهش
لو أن الحياة تستطيع أن تستمر بهذه الطريقة.
ولكنك تعلم،
نحن نقضي نصف حياتنا عالقين
في الارتباك،
عدم معرفة ما نريد حقًا.
نحن لا نتخذ القرار الصحيح
في الوقت المناسب.
وعلى أمل الحصول على شيء أفضل،
نحن في النهاية نختار ما هو أكثر أمانًا.
ثم نقضي بقية حياتنا
نتأرجح بين "أتمنى" و"ماذا لو".
في أعماقك، قلبك
يعرف دائمًا ما يريده.
ويرسل لك إشارات أيضاً.
نحن فقط ننسى أن نستمع.
سأخبرك
بكل القصص عندما نلتقي.
ولكن كان الأمر غريبًا.
الكثير من الدراما، أقول لك...
لكن بصراحة،
هذا الدراما جلبت لي
العودة إلى نفسي، بني القديم.
لقد فهمت الآن
أنه بدلاً من الندم
-الفرص التي لم تغتنمها أبدًا...
-نظارات.
من الأفضل المخاطرة
والتعامل مع العواقب لاحقًا.
لقد أمضيت وقتًا ممتعًا في حياتي!
حقًا!
شيباني!
آت!
سأراك على العشاء غدًا
وأخبرك بكل شيء.
حسنًا، وداعًا يا أمي.
-وداعا.
-وداعا، أمي.
-لقد نسيت نظارتك.
-يا إلهي!
-شكرًا لك.
-لا بأس. لا تقلق.
تصبحين على خير مايا.
في الحقيقة…
في الواقع، اسمي ليس مايا.
اسمي كاجول.
تمام.
كاجول غوش.
آسف.
ثانية واحدة، ثانية واحدة.
قد تبدو هذه الأغنية رومانسية،
لكنها ليست من
النوع التقليدي للقصص الرومانسية التي تدور حول البطل والبطلة.
بطل الرواية لدينا لديه طفل.
إنه يغنيها لطفله.
فتصور أن هذا طفلك
وغنِّ من هذا المكان.
ليس لدي طفل.
ولكن لديك خيال، أليس كذلك؟
ينظر
كيف غيّر وصولك حياتي
غرفة مغلقة مضاءة
وانفتحت نافذة على مصراعيها
ينظر
كيف غيّر وصولك حياتي
غرفة مغلقة مضاءة
وانفتحت نافذة على مصراعيها
يديك الصغيرة تمسك بإصبعي بقوة
منذ أن رأيتك، أشعر أن العالم على ما يرام
أنت تستيقظ بهدوء في الليل
أنت تتحدث معي دون أن تنطق بكلمة
أنت نائم عند بزوغ الصباح
أنفاسك هي كل ما يحتاجه وجودي
كتفي هو الآن مكان راحتك
كلامك يبدو مثل الموسيقى بالنسبة لي
سبورة.
يقطع.
انا آسف.
قطع.
هل هو بخير؟
هناك الكثير من الأشياء التي لم نقولها
لبعضنا البعض، أليس كذلك؟
شعرت أن هناك
شيئًا حقيقيًا بيننا.
لقد تواصلنا. صحيح؟
كل شيء بقي غير مكتمل--
-تشومكي...
-حقيبتي من فضلك.
-سأغادر. أغلق الباب عندما تذهب.
-سأقتلك!
-سانجيف!
عربة الركشة!
دعه يذهب! دعه يذهب!
ماذا تفعل؟
أي صديق؟ ماذا فعلت؟
لقد ضربني زوجك للتو!
-من فضلك!
-سانجيف!
عربة الركشة!
توقف. توقف.
مطار.
لا أستطبع!
آسف.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا لا أزال أحبه كثيرًا؟
من تتحدث عنه؟
كن حذرا.
أمبالا.
شيملا.
كاجول!
مرحباً! انتظر! توقف!
مرحبًا!
قل شيئا!
لا أعلم هل أحب الأولاد أم البنات
متى ستعرف؟
لا أعرف.
حسنًا. سأنتظر حتى تفهم الأمر.
تشومكي!
أهلاً.
لقد عرفت أنك ستظهر.
هل أتيت مباشرة من السرير؟
أين أمتعتك؟
انزل في المحطة التالية
وتعالى إلى هنا.
بارث، أريد أن أتحدث معك.
نعم، ما الأمر؟
انا حقا احب...
شركتك.
أنا حقا أحب شركتك.
وأنا أيضا. نفس الشيء.
أعلم أننا لم نقضِ
الكثير من الوقت معًا،
لكن يبدو الأمر حقيقيًا جدًا.
أشعر باختلاف معك. أنا...
أنا أحب نفسي أكثر عندما أكون معك.
انا...حسنا.
وبصراحة أنا غيور جدًا
لأنك ستتزوجين
من شخص آخر.
ماذا؟
أنا غيور جدًا لأنك ستتزوج
من شخص آخر.
لم تأتي إلى هنا لتقول
"أحبك"، أليس كذلك؟
أهلاً.
لم تنم؟
نعم لا.
هل انتهيت من التسجيل؟
كيف كان الأمر؟
لقد كان جيدا.
مرحبًا، لا أستطيع الاتصال بشبكة Wi-Fi
على الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
أعد تشغيل كل من الكمبيوتر المحمول وجهاز التوجيه.
سوف أتمسك.
أعطني دقيقة واحدة.
إنه قيد التشغيل.
حسنا، تم ذلك.
الآن انتقل إلى الإعدادات واضغط على
"نسيت الشبكة".
ثم حاول الاتصال مرة أخرى.
انسى الشبكة…
يتصل…
إنه يعمل.
حتى بدون الكمبيوتر المحمول؟
اِختِصاص!
انا احب…
أحبك!
ماذا! ما هو الضمان بأنك لن تقع
في حب فتاة ثالثة غدًا؟
لا، أنا أضمن ذلك.
إنها هي، كاملة ونهائية.
هذه ليست مزحة يا ابني.
أنت تنهي خطوبتك
لتتزوجها.
-ماذا لو أردت الزواج غدًا-
...
ماذا؟
-لن تتزوجيه؟
-ماذا؟
ثم؟
انا لا اتزوجك
أنت لا تريد الزواج مني
ولكنك أيضًا لا تريدني
أن أتزوج شخصًا آخر؟
نعم.
-نعم؟
-نعم.
ماذا يعني هذا حتى؟
ماذا؟
وهذا يعني أنني أحبك.
ربما أنا لست مستعدًا الآن.
ولكن في يوم ما في المستقبل... ربما؟
ربما؟
لقد جاء جدي
من مدغشقر.
إنه يبلغ من العمر 82 عامًا. ربما لن يكون هنا
"في يوم من الأيام".
قامت العمة نيتو بتغيير
ثلاث رحلات لتكون هنا.
وقد قمت بالفعل بحجز
شهر العسل في بالي.
إنه شيء غير قابل للاسترداد، يا رجل.
آسف.
انسى أنني كنت هنا. أنا آسف جدًا.
حسناً؟ إلغاء.
أنا آسف.
انسى ذلك.
Control. Alt. Delete. عذراً.
عزيزي…
-أنا بخير.
-عزيزتي!
لا ينبغي أن تقومي بالإجهاض.
لا…
أنا آسف.
أنا أناني. أنا أناني جدًا.
سامحني.
أنا آسف.
اكاش.
أنا…
أنا دائما متأخر.
انا فقط أريدك.
لا أريد أي شيء آخر.
لقد فات الأوان!
لا ينبغي أن تقومي بالإجهاض.
-أعلم تمامًا أنه فات الأوان الآن!
-لا، لم يفت الأوان بعد.
لا.
فإذن الآن؟
الآن؟
دعونا نتزوج زواجًا وهميًا.
وإلا فإنهم سوف يتبرأون مني.
إذن وعدني بشيء أولاً.
ماذا؟
من هذه اللحظة فصاعدا،
لا أحد يستطيع رؤيتك عارياً.
منتهي.
ولكن لكي ينجح ذلك،
عليك أن تراني عارياً أولاً.
-والدتك؟
-نعم يا أمي.
-مرحبا.
-الذي فقدته-
ماذا هناك؟
أمس
كيف حالك يا صديقي؟
هل لازلت غاضبا مني؟
أهلاً.
الذي كان منزعجا ابتسم
-مرحبا يا حبيبتي.
-مرحبا يا أمي.
بابا ليس هنا؟
لا، ليس كذلك. سينضم إلينا لاحقًا.
تعال، اجلس.
كيف يمكننا أن نفترق؟
نحن، بعد كل شيء، واحد
الحب مثل الملح والسكر،
كلاهما يضيف نكهة، ولكن بطريقته الخاصة
لقد تم مسح هذه المسافة من تلقاء نفسها
إنها رحلة رائعة
عجلة الحياة تستمر في الحركة
بدلا من التوقف
من الأفضل الاستمرار في التحرك
إنها رحلة رائعة
لقد نفذ الدجاج منا، يرجى إعادة ملئه.
هل سيستمر الأمر على هذا النحو؟
لا يوجد رد؟
ماذا تريد؟ الطلاق؟
كيف يمكنني أن أقول لك أنني آسف؟
كم مرة يجب علي أن أقول آسف؟
ألا يمكننا أن نبدأ من جديد من البداية؟
ألا تريد أن تعرف
ما حدث في تلك الغرفة في جوا؟
لا، لا أريد
أن أعرف أي شيء.
كل ما أعرفه هو أنني كنت على وشك
أن أفقدك.
انسى جوا، لا يهمني أي شيء
حدث قبل هذه اللحظة.
ابقى غاضبًا، ابق غاضبًا كما تريد،
لكن من فضلك اسمح لي أن أستمر في محاولة
الفوز بك.
كل هذا…
اليوغا، والتأمل، واليقظة،
لا شيء منها يعمل
انظر، مثل المهرج
لقد اتبعتك لعدة أيام.
وأريد أن أستمر في متابعتك.
لبقية حياتي.
أريد أن أسحرك مرة أخرى.
مرة أخرى ومرة ​​أخرى.
للأبد.
معك فقط، في كل مرة.
حبك للقيام بذلك في الهواء الطلق
سوف يوقعنا في قبضة العدالة يومًا ما.
الوداع…
أرك لاحقًا.
الوداع.
أي طريق أتجه؟
نعم، أنا فقط أتحقق--
-يا إلهي، لقد كان هذا هو الصواب عندما مررنا للتو.
-أي واحد؟
أوه لا، دقيقة واحدة
إذا كنت تمسك هاتفك بهذه الطريقة،
فمن المؤكد أن هذا سيحدث...
كيف يكون خطئي إذا كانت الخريطة
تتغير المسار باستمرار؟
الآن يجب علي أن أتخذ منعطفًا طويلًا.
-لا...
-إلى جانب ذلك، لم يتم إصلاح هذه المشكلة بعد.
كان من المفترض أن نصلح هذا.
سوف نصلحه.
بعد أن فقدتك
ثم وجدتك مرة أخرى
لقد طورت عادة من ذلك
أشعر وكأنني الآن
الحب الحقيقي هو ملكي لأطالب به...
كيف حدث هذا؟
كيف سأعرف؟ أخبرني أنت.
لكن هذه ليست
"خطين ورديين داكنين كاملين"، أليس كذلك؟
نعم إنهم هم!
الصوت الذي سمعته
أشعر وكأنني الآن
الحب الحقيقي هو ملكي للمطالبة به
شروتي، اسمعي جيدًا.
أعزف مقطوعتين مؤقتتين.
أولاً، أوقفوا هذا الرجل عن الغناء!
سيأتي المنتج خلال نصف ساعة.
يجب أن أقدمهم قريبًا،
لذا يرجى الاستماع.
لا أسمع شيئًا الآن!
ألا ترى أنه يبكي؟
من فضلك يا عزيزتي.
توقف! لدي طفل معي!
انظر، لا أستطيع التحدث الآن.
لدي الكثير لأفعله.
-يجب أن أذهب.
-أنت تعرف...
- كل شيء ينهار. مع السلامة!
- لا أستطيع تقديم عرض بدونكِ يا شروتي.
يستمع.
يداي كانت ترتعشان،
وقلبي كان ينبض بسرعة.
لقد كنت متوترة حقا.
لقد استهدفت القلب،
لكن أعتقد أنني أطلقت النار على مستوى منخفض للغاية!
جيد جداً!
أنت كلك لي
أنت مسؤوليتي
هناك الكثير من المظالم أيضا
في إصراري على هزيمتك
فقدت حياتي من أجلك
إذا جعلتك تبكي يوما ما
لقد كنت محرومًا أيضًا من العزاء
قلبي لك بعد كل شيء
إنه كله لك
ماذا أقول لك؟
كمية العزاء التي اكتسبتها
بعد الحصول على هذا الألم
أشعر وكأنني الآن
الحب الحقيقي هو ملكي للمطالبة به